title,Battery Manager Lite fərqlidir
extend_life,Batareyanın ömrünü uzatmağın və sağlamlığınızı qorumağın ən yaxşı yolu təcrübə və elmi araşdırmalara əsaslanır.
measured,Şəffaf bir şəkildə biz sizə yalnız faktiki ölçülmüş məlumatları və onların necə hesablandığını göstəririk.
healthy,Batareyanı sağlam saxlayın
double_battery,Batareyanı tam doldurmamaqla batareyanın ömrünü iki dəfə artırın. Alimlər öz araşdırmalarında bunu sübut ediblər.
charge_limit,Doldurma limiti bildirişimizdən istifadə edərək, batareya istifadəçi tərəfindən müəyyən edilmiş həddə çatdıqda bildiriş göndəriləcək.
smart,Hər gün daha ağıllı olur
analyze,Battery Manager Lite-dan nə qədər uzun müddət istifadə etsəniz, batareyanızın performansını bir o qədər yaxşı təhlil edəcəyik.
update_every_time,Qalan batareya ömrünün ölçülməsi cihazınızı hər dəfə istifadə etdiyiniz və ya doldurduğunuz zaman yenilənir.
runtime,Batareyanızın həqiqi işləmə müddətini kəşf edin
discharge_cycle,Telefonunuz hər dəfə boşalma dövründən keçdikdə, onun işləmə müddətinin dəqiq təxminini ölçmək olar.
accurate_life,Batareyanın ömrünü dəqiq ölçmək üçün Battery Manager Lite istifadə edin.
no_exit,Battery Manager Lite proqramından çıxmayın!
bg_require,Battery Manager Lite batareya statistikasını toplamaq və batareyanın doldurulması və boşalma vaxtını ölçmək üçün fon xidməti tələb edir. Çox güman ki, cihazınız xidməti dayandırır və ya proqram bağlı olduqda onun işləməsinə icazə vermir. Bunun qarşısını almaq üçün sizin üçün yaxşı bir həllimiz var. Sadəcə linkə klikləyin.
man,Manual
cali,Kalibrləmə
polarity,Bu addımda proqram batareyanızın doldurma polaritesini və dizayn tutumunu aşkarlayır.
disch,Boşalma
ch_pol,Doldurma polaritesi
power_meter,Güc sayğacı
unit_mesure,Ölçü vahidi
capacity,Batareya Tutumu
wrong,Düzgün deyil?
calib,Kalibrləmə
ye,Bəli
no,Yox
neg,Mənfi
pos,Müsbət
lunch,Proqramı işə salın
manufac,İstehsalçıya görə tutum
design_des,Dizayn gücü mAh ilə ölçülən faktiki batareya tutumudur. Tutumu müəyyən etmək üçün rəsmi yol olmadığı üçün qaytarılan dəyər səhv ola bilər.
correct_it,Göstərilən tutum düzgün deyilsə, onu düzəldin.
cancel,Ləğv et
ok,tamam
runtime,Batareyanın işləmə müddəti
wait,gözləyir
per_hr,Saatda batareya istehlakı
life_for,Üçün batareyanın ömrü
battery_cond,Batareya vəziyyəti
bat_info,Batareya məlumatı
bat_cap,Batareya tutumu
bat_volt,Batareyanın gərginliyi
bat_cur,Batareya cərəyanı
unit_mes,Ölçü vahidi
done,Bitdi
c_bat_temp,Cari Batareyanın Temperaturu
min_bat_tem,Minimum batareya temperaturu
mx_bat_tem,Maksimum batareya temperaturu
avg_bat_tem,Orta batareya temperaturu
dig_last,Əvvəlki son diaqnoz
rem_time,Qalan vaxt
volt,Gərginlik
curr,Cari
status,Vəziyyət
run_time,İş vaxtı
currently,Hal-hazırda
avg,Orta
minmal,Minimal
maximal,Maksimum
tool,Alətlər
rem_apps,Tətbiqlərin lazımsız işləməsinin və batareyanızın tükənməsinin qarşısını almaq üçün artıq istifadə etmədiyiniz proqramları silin
uninst_apps,Proqramları silin
stat,Başlamaq
act_eng_save,Batareya istehlakını azaltmaq üçün enerjiyə qənaət rejimini aktivləşdirin
pow_save,Enerji qənaət rejimi
tempe,Temperatur
heal,Sağlamlıq
tips,Məsləhətlər və fəndlərlə batareyanızı yaxşı vəziyyətdə saxlayın.
recomm,Tövsiyələr
prem,Premium
more_func,Sizin üçün daha çox funksiya. Premium alın, daha çox qazanın.
more,Daha çox
ur_cond_bat,Batareya veziyyetdedir
ur_bat_life,Batareyanın ömrüdür
ur_bat_temp,Batareyanın Temperaturunuz
wow,Əla
normal,Normal
poor,Zəif
days,Günlər
mins,Dəqiqələr
hrs,Saatlar
chging,Doldurulur
ful,Tam
dis_chrg,Boşaltma
unkn,Naməlum
too_lit,Çox az Batareya Məlumatı
car_any,Hər halda həyata keçirin
endz_,Son
dig_any,Daha yaxşı diaqnostik nəticələr əldə etmək üçün proqram arxa fonda batareyanızı təhlil etməlidir. Zəhmət olmasa 24 saatdan sonra diaqnoza başlayın
end_dig,Son diaqnoz
quit_dig,Həqiqətən Diaqnozdan Çıxın
batty_temp,Batareyanın temperaturu
akku_manager,Akku Meneceri
u_agree,"START" ilə siz məlumatların qorunması qaydaları ilə razılaşırsınız
elemn_opti,Elementlər optimallaşdırıla bilər
looks_good,Hər şey yaxşı görünür
optimize_,Optimallaşdırın
toolz_,Alətlər
akku_check,Akku yoxlayın
ctrl_load,Nəzarətli yükləmə
mng_apps,Proqramları idarə edin
infosm,Məlumat
tenzion,gərginlik
electy,elektrik
lvl,Səviyyə
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Batareya menecerindən tamamilə reklamsız istifadə edin və istifadəçi interfeysinin geniş fərdiləşdirilməsinə çıxışınız var.
design,Dizayn
subjs,fənlər
genrally,Ümumiyyətlə
temp_unit,Temperatur vahidi
oth_apps,Digər Proqramlar
dat_protect,Məlumatların qorunması
thx_akku,Premium versiyanın alınması ilə Akku Manager-ə dəstək verdiyiniz üçün təşəkkür edirik.
user_got_pre,İndi istifadəçi interfeysinin geniş fərdiləşdirilməsinə və reklamsız istifadəyə çıxışınız var.
exp_more,Gələcək yeniləmələrdə daha çox funksiya gözləmək olar
ap_optimiz,Tətbiqin optimallaşdırılması
sys_bat_usage,Sistem batareyasının istehlakı
bat_usage_det,Batareyanın istifadəsi təfərrüatları
end_optiz,Optimallaşdırmanı bitirin
abort,Abort
break_up,parçalanmaq
scn,skan etmək
scn_bgh,Ekran parlaqlığı
dact_wlan,WLAN-ı deaktiv edin
dact_save_batt,Batareyaya qənaət etmək üçün deaktiv edin
dact,Deaktiv edin
dact_ble,Bluetooth-u deaktiv edin
red_brigh,Parlaqlığı azaldın
bright_txt,Batareyaya qənaət etmək üçün ekranın parlaqlığını azaldın
to_reduce,Azaltmaq üçün
dact_gps,GPS-i deaktiv edin
appz_optimz,Tətbiqlər optimallaşdırılıb
start_bat_check_det,Həmişə təhlükəsiz tərəfdə olmaq üçün ətraflı batareya yoxlamasına başlayın
act_eng_save,Batareya istehlakını azaltmaq üçün enerjiyə qənaət rejimini aktivləşdirin
remove_useless,Artıq istifadə olunmayan proqramları silin
premium,Premium
clear_mem,Yaddaşı təmizləyin
clear_mem_des,Smartfonunuzun tez və rəvan işləməsi üçün.
clenaup,Təmizləmək
rat,reytinq
rat_free,Batareya menecerini pulsuz qiymətləndirin
sendz,Göndər
elmn_found,Elementlər tapıldı
drumz,Təbillər
status,Vəziyyət
end_akk_check,Batareyanın yoxlanışını bitirin
bat_detlz,Batareya detalları
temp_checked,Temperatur yoxlanılır
cond_checked,Batareyanın vəziyyəti yoxlanılır
checkz_start,Batareyanın yoxlanılması başlayır
plug_in,Şüşə qoşulub
techz,Texnologiya
coldz,Soyuq
until,qədər
well,Yaxşı
ovr_heat,Həddindən artıq istiləşmə
ovr_load,Həddindən artıq yükləmə
renam,adı dəyişdirildi
not_def,müəyyən edilməmişdir
chrgz,Şarj edin
full,Tam
unloadz,Boşaltma
not_charge_unkn,tutulmayıb və ya naməlum
usb,USB
charger,şarj cihazı
wless,simsiz
not_at_al,heç bir şey
uninstall,Silin
update,Yeniləmək
setting,Parametrlər
app,Proqramlar
not_found,Tətbiq tapılmadı
search,Proqramları axtarın
version_code,Versiya kodu
api_level,API Səviyyəsi
app_version,Proqram Versiyası
authorization,icazə
open,açmaq
play_store,Play Store
control,nəzarət
systemstandart,Sistem standartı
white,Ağ
dark,Qaranlıq
ocean,Okean
black,Qara
dark_blue,Tünd göy
excellent,Əla
bad,Pis
battery_bad,Batareya azca xarab olub
very_bad,Çox pis
battery_damaged,Batareya zədələnib
custom_mode,Fərdi rejim
brightness,Parlaqlıq
automatic_brightness,Avtomatik Parlaqlıq
normal,Normal
sound_modus,Səs rejimi
tone_work,Bütün tonlar işləyir
mute,Səssiz
call_note_mute,Zənglər və bildirişlər səssizdir
not_bother,narahat etməyin
tones_vibration_mute,Siqnal melodiyaları istisna olmaqla, tonları və vibrasiyaları söndürün
sound,Səslər
music,musiqi
notification,Bildiriş
alarm,Siqnal
ultra_saving,Ultra enerjiyə qənaət rejimi
edit,Redaktə etmək üçün
disable_ultra_saving,Ultra Enerjiyə qənaət rejimini söndürün
min_remaining,min qalan
hours,saat
activted_ultra_saving,Ultra enerjiyə qənaət rejimi aktivləşdirilib
charged_in,-də yüklənib
min,min
limit_power,Enerji istehlakını məhdudlaşdırın
reduce_screen,Ekran parlaqlığını azaldın
restrict_bg_act_explain,Fon fəaliyyətlərini məhdudlaşdırın
volatge_check,Gərginlik yoxlanılır
software_optimized,Proqram təminatı optimallaşdırılıb
connect_charger,Şarj cihazını birləşdirin
charger_removed,Şarj cihazı çıxarıla bilər
power_consump_title,Enerji istehlakı
srcn_bg_title,Ekran parlaqlığı
bg_al_activities,Fon fəaliyyətləri
sftware,Proqram təminatı
get_primium,Əgər siz premium versiyanı alsanız, gələcəkdə bütün cari funksiyaları, eləcə də bütün yeni funksiyaları əldə edəcəksiniz.
cuztomize_face,İstifadəçi interfeysinin fərdiləşdirilməsi
comp_scheme,Müxtəlif mövzulardan Batareya Menecerinizin rəng sxemini tərtib edin.
bat_check_detail,Batareyanın ətraflı yoxlanılması
check_cond_test,Həmişə təhlükəsiz tərəfdə olmaq üçün batareyanızın vəziyyətini yoxlamaq üçün Batareya Menecerindən istifadə edin.
no_ads_yo,Reklam yoxdur
use_explain_noads,Batareya menecerindən heç bir reklam olmadan istifadə edin
act_energy_save,Fövqəladə vəziyyətdə batareyanın ömrünü artırmaq üçün ultra enerjiyə qənaət rejimini aktivləşdirin.
buy_title,Premium alın
loc_title,Məkan
cap_title,tutumu
cap_remain,Qalan tutum
sleepy,yatmaq
sek,Saniyələr
sing_min,Dəqiqə
miniotes,Dəqiqələr
finish,Bitdi
mobi_data,mobil məlumatlar
plz_rate,Lütfən, Play Store-da Batareya Menecerini qiymətləndirin
ur_data_cus,Sizin üçün reklamları fərdiləşdirmək üçün məlumatlarınızdan istifadə etməyə davam edə bilərikmi?
in_slep_mode,Yuxu rejimində
in_use,İstifadədədir
with_curr_pow,Cari enerji istehlakı ilə
rem_bat_life,Qalan batareyanın ömrü
qck_acc,Sürətli giriş
notif_txt,bildiriş
notif_at,Xəbərdarlıq edin
chg_curr,Doldurma cərəyanı
charge_perm,Doldurma performansı
maxi_charge_per,Maksimum şarj performansı
enb_notif,Bildirişi aktivləşdirin
perm_send_notif,Batareya meneceri bildiriş göndərmək üçün icazə tələb edir, o, cihazın parametrlərində aktivləşdirilməlidir.
to_set,Parametrlərə
title_autost,Autostart'ı aktivləşdirin
auto_explain,Batareyanın vəziyyətini öyrənmək və bildiriş göndərmək üçün Batareya Meneceri fonda aktiv qalmaq üçün icazə tələb edir.
sync_auto,Avtomatik sinxronizasiya edin
dis_auto_sync,Avtomatik sinxronizasiyanın söndürülməsi oyanma kilidlərini əhəmiyyətli dərəcədə azaldır. Bununla belə, e-poçt qəbulu kimi bəzi funksiyalar itiriləcək.
chg_lim,Yükləmə Limiti
avoid_ful_explain,Batareyanı maksimum dərəcədə doldursanız və ya söndürülənə qədər boşalsanız, batareyanın vəziyyəti və xidmət müddəti azalacaq. Aşağıda siz batareyanın minimum və maksimum doldurulma və ya boşalma vəziyyətini təyin edə bilərsiniz və hər dəfə həddi çatdıqda sizə bildiriş göndəriləcək. Batareyanı bir dəfə tam doldurmaqdan və boşaltmaqdan çəkinin və batareyanın ömrünü uzatın.
rec_notif,Bildiriş alınmadı?
title_allow_bg_act,Fon fəaliyyətinə icazə verin
allow_bg_act,Əməliyyat sistemi tərəfindən təsadüfən bağlanmadan Batareya Menecerindən məhdudiyyətsiz istifadə edə bilmək üçün parametrlərdə batareyanın idarə edilməsi və batareyadan istifadə üçün xüsusi funksiyaları söndürməli ola bilərsiniz. Çünki müxtəlif istehsalçılar istifadə edilən əməliyyat sistemindən asılı olaraq bu variantların təyin edilməsində fərqlənirlər. Tətbiq Məlumatı sahəsində Yuxu və ya Batareya altında Məhdudiyyət yoxdur və ya Fonda Fəaliyyətə İcazə Ver seçin.
dev_usage,Cihaz istifadəsi
dep_sleep,Dərin yuxu cihazınızın ən az batareyadan istifadə etdiyi vəziyyətdir. Dərin yuxunun müddəti enerji qənaətinə müsbət təsir göstərir. Dərin yuxu fon tapşırıqları ilə kəsilə bilər ki, bu da batareyanın daha tez boşalmasına səbəb olur. Bu halda, cihazınızı yenidən başladın.
title_bat_temp,Batareyanın temperaturu
bat_tempp,Batareyanın temperaturu ən vacib amillərdən biridir. Batareyada gel yüksək temperaturda saxlanılırsa, bu, həm batareyanın xidmət müddətinə, həm də işinə təsir edir. Temperatur yüksəlsə, batareyanın daxili quruluşu zədələnə bilər.
rdc_brightness,Ekran parlaqlığını azaldın
display_explain,Ekran ən çox enerji sərf edən komponentlərdən biridir. Maksimum parlaqlığın azaldılması ümumi istehlakı azaltmağa və nəzərəçarpacaq qənaət əldə etməyə kömək edir. Parlaqlığı azaltmazdan əvvəl avtomatik parlaqlığı söndürün ki, parlaqlıq lazımsız yerə dəyişməsin.
tst_charge,Test şarj cihazı
best_way_test,Şarj cihazını və kabeli sınamağın ən yaxşı yolu ekran sönük halda şarj sürətini yoxlamaqdır. Ekran açıq olduqda doldurma sürəti yaxşı göstərici deyil, çünki telefonunuz enerji istehlak edir və bu, dalğalanmalara səbəb olur. Şarj cihazını qoşun, bir neçə dəqiqə ekranı söndürün və sonra maksimum şarj cərəyanını yoxlayın.
wait_title,Gözləyirəm
rfsh_rate,Yeniləmə dərəcəsi
low_sizty,Təzələmə tezliyini 60 Hz-ə endirmək batareyanın ömrünü yaxşılaşdırır.
drk_mode,Qaranlıq rejim
acti_dark_mode,Qaranlıq rejimi aktivləşdirin, Qaranlıq rejimdə daha az enerji sərf olunur
actz,Aktivləşdirin
poz,Güc
minz,Minimum
avgo,Orta
mixi1,Maksimum
msg_dis,Diaqramı tam şəkildə göstərmək üçün kifayət qədər məlumat varsa, mesaj 24 saatdan sonra yox olur.
no_enough,Göstərmək üçün kifayət qədər data yoxdur
log_graph,Bir neçə saatdan sonra burada son 24 saat ərzində batareyanın istiliyini, gərginliyini, amperini və səviyyəsini yoxlamağa imkan verən bir qrafik görəcəksiniz.
week,həftə
buy_it,al
one_pur,Birdəfəlik ödəniş
refun_pur,alış 2 saat ərzində geri qaytarıla bilər.
each_month,Abunəlik hər ay avtomatik yenilənir və aylıq xərcə davam edir. Abunəlik istənilən vaxt ləğv edilə bilər.
mng_subs,abunəni idarə et
subsci,abunə olun
will_cost_week,Abunəlik hər həftə avtomatik yenilənir və həftəlik qiymətə davam edir. Abunəlik istənilən vaxt ləğv edilə bilər.
lfllong,ömür boyu
mthly,aylıq
wkly,Həftəlik
hoto,İsti
prm_ben_title,Premium faydalar
sync_title,Sinxronizasiya edin
dis_sync_inc,Sinxronizasiyanın söndürülməsi xidmətlərin fonda sinxronizasiya edilməməsi ilə batareyanın ömrünü artıracaq
time_out,Vaxt
dec_extend,Ekranın sönməsinə qədər vaxtın azaldılması batareyanın ömrünü uzadır
u_end_opti,Optimallaşdırma prosesini bitirmək istədiyinizə əminsiniz?
no_why_perm,İcazə yoxdur
bright_exp,Batareya Meneceri ekran parlaqlığını azaltmaq və ya Bluetooth-u söndürmək üçün sistem parametrlərini dəyişdirmək icazəsi tələb edir.
tg_title,Telegram kanalına qoşulun!
tg_text,Tətbiq güncəlləmələrindən xəbərdar olun, ilkin quraşdırmalar əldə edin və yeni funksiyaları sınamağa kömək edin. Fikirlərinizi təklif edin, suallar verin və daha sürətli cavablar alın
join_tg,qoşulun
curr_consumption,cari istehlak
scrn_onn,ekran aktivdir
srcn_off,ekran sönür
mob_charg,Doldurulur
discha,Boşaltma
activea,Aktiv
slpmode,Yuxu rejimi
chagingspeed,Cari Doldurma sürəti
dta_proxt,Məlumatların qorunması
governs,Bu məxfilik siyasəti Baxolino tərəfindən yaradılmış mobil cihazlar üçün Batareya Meneceri proqram proqramından istifadənizi idarə edir.
info_u_provide,İstifadəçi tərəfindən verilən məlumat
no_pass_per,Biz şəxsi məlumatları üçüncü tərəflərə ötürmürük. Bizə e-məktub göndərdiyiniz zaman sizin e-poçt ünvanınız var, lakin biz ondan yalnız tətbiqlərimizdə sizə kömək etmək üçün istifadə edirik.
info_auto_coll,Məlumat avtomatik olaraq toplanır
exp_admob_use,Reklamları göstərmək üçün Google Admob istifadə edirik. Bu xidmətlərin istifadəsi https://www.google.com/policies/privacy/ ünvanında olan Google məlumatların qorunması müddəalarına tabedir.
we_real_time,Batareya Meneceri cihazdan dəqiq real vaxt məkan məlumatı toplayırmı?
exp_loc_perm_man,Batareya Meneceri yalnız yerin aktiv və ya qeyri-aktiv olub olmadığını yoxlayır, lakin mobil cihazınızın yeri haqqında heç bir dəqiq məlumat toplamır. Bu cür məkana əsaslanan funksiyalar defolt olaraq təyin edilir. Siz müvafiq cihazınızın parametrlərində bu funksiyaları söndürə və ya yenidən aktivləşdirə bilərsiniz. Proqramları quraşdırmadan əvvəl və ya sonra sizdən cihazdan asılı olaraq bu funksiyaları söndürmək və ya aktivləşdirmək istəməyiniz soruşulacaq. Yalnız bu cür məkan xidmətlərini aktivləşdirsəniz, biz sizin məkanınız haqqında məlumat toplaya bilərik.
chng,Dəyişikliklər
pri_update_exp,Bu məxfilik siyasəti hər hansı səbəbdən vaxtaşırı yenilənə bilər. Yeni məxfilik siyasətini bu veb ünvanda yerləşdirməklə və tətbiqdəki mesaj vasitəsilə sizi xəbərdar etməklə, məxfilik siyasətimizdəki dəyişikliklər barədə sizə məlumat verəcəyik. Dəyişikliklər üçün müntəzəm olaraq bu Məxfilik Siyasətinə müraciət etməyiniz tövsiyə olunur, çünki davamlı istifadə bütün dəyişikliklərin təsdiqi hesab olunur. Siz bu saytda bu siyasətin tarixçəsini nəzərdən keçirə bilərsiniz.
contct,Əlaqə
any_que,Tətbiqdən istifadə edərkən məlumatların qorunması ilə bağlı hər hansı sualınız varsa və ya təcrübələrimizlə bağlı suallarınız varsa, baxolino.de@gmail.com ünvanına e-poçt göndərin.
mem_opti,Tətbiqlərin skan edilməsi və optimallaşdırılması üçün Batareya Menecerinə "yaddaş" girişi lazımdır. Siz bu funksiyaları müvafiq cihazınızın parametrlərində söndürə və ya aktivləşdirə bilərsiniz. Proqramı quraşdırmadan əvvəl və ya sonra sizdən cihazdan asılı olaraq bu funksiyaları söndürmək və ya aktivləşdirmək istəməyiniz soruşulacaq.
storg,Saxlama
ble_set_acc,blue_set_perm,Batareya Meneceri Bluetooth-un aktiv və ya söndürüldüyünü yoxlamaq üçün "Bluetooth parametrlərinə giriş" tələb edir. Və Bluetooth-u aktivləşdirmək və ya söndürmək üçün.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Batareya Meneceri proqramın silinməsinə başlamaq üçün "Paketlərin silinməsini tələb et" girişini tələb edir. Tətbiq yalnız ona açıq şəkildə icazə versəniz silinəcək.
deletion_pkg,Paketlərin silinməsini tələb edin
need_adnd,Batareya Meneceri "Narahat Etməyin" rejimini aktivləşdirmək və ya söndürmək üçün "Narahat Etməyin" girişini tələb edir.
adnd,Narahat Etməyin rejiminə daxil olun
need_wlan_acc,Batareya Meneceri "WLAN Bağlantıları əldə et"ə giriş tələb edir ki, Batareya Meneceri WLAN-ın aktiv və ya söndürüldüyünü yoxlaya bilsin. Və WLAN-ı aktivləşdirmək və ya söndürmək üçün.
wln_conn,WLAN bağlantıları əldə edin
shop_bill_exp,Google Play In App Billing vasitəsilə alış-veriş etdiyiniz zaman Google bizə yaşadığınız ölkəni və bəzən əyalət, şəhər və poçt kodunu verir, lakin heç vaxt tam ünvanı göstərmir. Biz bu məlumatdan vergi və mühasibat uçotu qaydalarına riayət etmək üçün istifadə edirik.
pri_date,21/02/2021 tarixindən etibarən
how_to_stop,Siz sadəcə proqramı silməklə proqram tərəfindən bütün məlumat toplusunu dayandıra bilərsiniz. Siz mobil cihazınızın bir hissəsi kimi və ya mobil proqramlar üçün bazar və ya şəbəkə vasitəsilə mövcud olan standart silmə proseslərindən istifadə edə bilərsiniz.
opt_out,Mənim imtina hüquqlarım hansılardır?
ur_permission,icazəniz
accept_privacy,Tətbiqdən istifadə etməklə, siz bu məxfilik siyasətində qeyd olunduğu və bizim tərəfimizdən düzəlişlər edildiyi kimi məlumatlarınızı emal etməyimizə razılıq verirsiniz.