title,Battery Manager Lite és diferent
extend_life,La millor manera d'allargar la durada de la bateria i mantenir-te saludable es basa en l'experiència i la investigació científica.
measured,De manera transparent només us mostrem les dades realment mesurades i com es calculen.
healthy,Manteniu la vostra bateria sana
double_battery,Dupliqueu la durada de la bateria en no carregar-la completament. Els científics ho han demostrat en les seves investigacions.
charge_limit,Mitjançant la nostra notificació de límit de càrrega, s'enviarà una notificació quan la bateria arribi a un llindar definit per l'usuari.
smart,Cada dia es fa més intel·ligent
analyze,Com més temps utilitzeu Battery Manager Lite, millor analitzarem el rendiment de la bateria.
update_every_time,La mesura de la durada de la bateria restant s'actualitza cada vegada que utilitzeu o carregueu el dispositiu.
runtime,Descobriu la durada real de la vostra bateria
discharge_cycle,Cada vegada que el vostre telèfon passa per un cicle de descàrrega, es pot mesurar una estimació precisa del seu temps d'execució.
accurate_life,Utilitzeu Battery Manager Lite per mesurar amb precisió la durada de la bateria.
no_exit,No sortiu de Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite requereix un servei en segon pla per recopilar estadístiques de la bateria i mesurar el temps de càrrega i descàrrega de la bateria. És probable que el vostre dispositiu estigui aturant el servei o no permeti que s'executi quan l'aplicació està tancada. Per evitar-ho, tenim una bona solució per a tu. Només cal que feu clic a l'enllaç.
man,Manual
cali,Calibració
polarity,En aquest pas, l'aplicació detecta la polaritat de càrrega i la capacitat de disseny de la bateria.
disch,Descàrrega
ch_pol,Polaritat de càrrega
power_meter,Mesurador de potència
unit_mesure,Unitat de mesura
capacity,Capacitat de la bateria
wrong,No està bé?
calib,Calibrar
ye,Sí
no,No
neg,Negatiu
pos,Positiu
lunch,Inicieu l'aplicació
manufac,Capacitat segons el fabricant
design_des,La capacitat de disseny és la capacitat real de la bateria, mesurada en mAh. Com que no hi ha cap manera oficial de determinar la capacitat, el valor retornat pot ser incorrecte.
correct_it,Si la capacitat que es mostra no és correcta, corregiu-la.
cancel,Cancel · lar
ok,Bé
runtime,Durada de la bateria
wait,esperant
per_hr,Consum de bateria per hora
life_for,Durada de la bateria per
battery_cond,Estat de la bateria
bat_info,Informació de la bateria
bat_cap,Capacitat de la bateria
bat_volt,Tensió de la bateria
bat_cur,Corrent de la bateria
unit_mes,Unitat de mesura
done,Fet
c_bat_temp,Temperatura actual de la bateria
min_bat_tem,Temperatura mínima de la bateria
mx_bat_tem,Temperatura màxima de la bateria
avg_bat_tem,Temperatura mitjana de la bateria
dig_last,Darrer diagnòstic abans
rem_time,Temps restant
volt,Voltatge
curr,Actual
status,Estat
run_time,Temps d'execució
currently,Actualment
avg,Mitjana
minmal,Mínim
maximal,Màxim
tool,Eines
rem_apps,Desinstal·leu les aplicacions que ja no feu servir per evitar que les aplicacions s'executin innecessàriament i s'esgotin la bateria
uninst_apps,Desinstal·leu les aplicacions
stat,Començar
act_eng_save,Activa el mode d'estalvi d'energia per reduir el consum de la bateria
pow_save,Mode d'estalvi d'energia
tempe,Temperatura
heal,Salut
tips,Mantingueu la vostra bateria en bon estat amb consells i trucs.
recomm,Recomanacions
prem,Premium
more_func,Més funcions per a tu. Obteniu premium, obteniu més.
more,Més
ur_cond_bat,L'estat de la bateria és
ur_bat_life,La durada de la bateria és
ur_bat_temp,La temperatura de la bateria és
wow,Excel · lent
normal,Normal
poor,Malament
days,Dies
mins,Minuts
hrs,Hores
chging,Carregant
ful,Complet
dis_chrg,Descàrrega
unkn,Desconegut
too_lit,Massa poca informació de la bateria
car_any,Porta a terme de totes maneres
endz_,Final
dig_any,Per obtenir millors resultats de diagnòstic, l'aplicació ha d'analitzar la bateria en segon pla. Si us plau, comenceu el diagnòstic després de 24 hores
end_dig,Diagnòstic final
quit_dig,Deixeu realment el diagnòstic
batty_temp,Temperatura de la bateria
akku_manager,Gestor Akku
u_agree,Amb "START" acceptes la normativa de protecció de dades
elemn_opti,Els elements es poden optimitzar
looks_good,Tot es veu bé
optimize_,Optimitzar
toolz_,Eines
akku_check,Akku Check
ctrl_load,Càrrega controlada
mng_apps,Gestiona les aplicacions
infosm,Informació
tenzion,tensió
electy,electricitat
lvl,Nivell
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Utilitzeu el Gestor de bateria completament sense publicitat i teniu accés a l'extensa personalització de la interfície d'usuari.
design,Disseny
subjs,subjectes
genrally,En general
temp_unit,Unitat de temperatura
oth_apps,Altres aplicacions
dat_protect,Protecció de dades
thx_akku,Gràcies per donar suport a Akku Manager amb la compra de la versió premium.
user_got_pre,Ara teniu accés a una àmplia personalització de la interfície d'usuari i l'ús sense publicitat.
exp_more,Podeu esperar més funcions en futures actualitzacions
ap_optimiz,Optimització d'aplicacions
sys_bat_usage,Consum de bateria del sistema
bat_usage_det,Detalls de l'ús de la bateria
end_optiz,Finalitzar l'optimització
abort,Avortar
break_up,trencar
scn,per escanejar
scn_bgh,Brillantor de la pantalla
dact_wlan,Desactiva la WLAN
dact_save_batt,Desactiva per estalviar bateria
dact,Desactivar
dact_ble,Desactiva el bluetooth
red_brigh,Redueix la brillantor
bright_txt,Redueix la brillantor de la pantalla per estalviar bateria
to_reduce,Per reduir
dact_gps,Desactiva el GPS
appz_optimz,Aplicacions optimitzades
start_bat_check_det,Comenceu una comprovació detallada de la bateria per estar sempre segur
act_eng_save,Activa el mode d'estalvi d'energia per reduir el consum de la bateria
remove_useless,Desinstal·leu les aplicacions que ja no s'utilitzen
premium,Premium
clear_mem,Neteja la memòria
clear_mem_des,Perquè el vostre telèfon intel·ligent funcioni ràpidament i sense problemes.
clenaup,Netejar
rat,qualificació
rat_free,Valoreu Battery Manager de forma gratuïta
sendz,Enviar
elmn_found,Elements trobats
drumz,Tambors
status,Estat
end_akk_check,Finalitzar la comprovació de la bateria
bat_detlz,Detalls de la bateria
temp_checked,Es comprova la temperatura
cond_checked,Es comprova l'estat de la bateria
checkz_start,S'inicia la comprovació de la bateria
plug_in,Endollat
techz,Tecnologia
coldz,Refredat
until,Fins que
well,Bé
ovr_heat,Sobreescalfament
ovr_load,Sobrecàrrega
renam,rebatejat
not_def,sense definir
chrgz,Càrrega
full,Complet
unloadz,Descàrrega
not_charge_unkn,no carregat o desconegut
usb,USB
charger,carregador
wless,sense fil
not_at_al,res en absolut
uninstall,Desinstal·la
update,Actualitzar
setting,Configuració
app,Aplicacions
not_found,No s'ha trobat l'aplicació
search,Cerca aplicacions
version_code,Codi de versió
api_level,Nivell API
app_version,Versió de l'aplicació
authorization,autorització
open,obrir
play_store,Play Store
control,control
systemstandart,Estàndard del sistema
white,Blanc
dark,Fosc
ocean,oceà
black,Negre
dark_blue,Blau fosc
excellent,Excel · lent
bad,Dolent
battery_bad,La bateria està lleugerament danyada
very_bad,Molt malament
battery_damaged,La bateria està danyada
custom_mode,Mode personalitzat
brightness,Brillantor
automatic_brightness,Brillantor automàtic
normal,Normal
sound_modus,Mode de so
tone_work,Tots els tons funcionen
mute,Silenciar
call_note_mute,Les trucades i les notificacions estan silenciades
not_bother,No molestar
tones_vibration_mute,Desactiva els tons i les vibracions, excepte els tons d'alarma
sound,Sons
music,música
notification,Notificació
alarm,Alarma
ultra_saving,Mode d'estalvi d'energia ultra
edit,Per editar
disable_ultra_saving,Desactiva el mode d'estalvi d'energia ultra
min_remaining,min restant
hours,hores
activted_ultra_saving,El mode d'estalvi d'energia ultra està activat
charged_in,carregat en
min,min
limit_power,Limiteu el consum d'energia
reduce_screen,Redueix la brillantor de la pantalla
restrict_bg_act_explain,Restringeix les activitats de fons
volatge_check,Es comprova la tensió
software_optimized,El programari està optimitzat
connect_charger,Connecteu el carregador
charger_removed,El carregador es pot treure
power_consump_title,El consum d'energia
srcn_bg_title,Brillantor de la pantalla
bg_al_activities,Activitats de fons
sftware,Programari
get_primium,Si compres la versió premium, obtindràs totes les funcions actuals, així com totes les funcions noves en el futur.
cuztomize_face,Personalització de la interfície d'usuari
comp_scheme,Escriu l'esquema de colors del Gestor de bateria a partir de diversos temes.
bat_check_detail,Comprovació detallada de la bateria
check_cond_test,Utilitzeu el Gestor de la bateria per comprovar l'estat de la bateria per estar sempre al costat de seguretat.
no_ads_yo,Sense publicitat
use_explain_noads,Utilitzeu Battery Manager sense cap publicitat
act_energy_save,Activa el mode d'estalvi d'energia ultra per augmentar la durada de la bateria en cas d'emergència.
buy_title,Compra Premium
loc_title,Ubicació
cap_title,capacitat
cap_remain,Capacitat restant
sleepy,Dormir
sek,Segons
sing_min,Minut
miniotes,Minuts
finish,Acabat
mobi_data,dades mòbils
plz_rate,Valoreu el Gestor de bateria a Play Store
ur_data_cus,Podem seguir utilitzant les vostres dades per personalitzar anuncis?
in_slep_mode,En mode de repòs
in_use,En ús
with_curr_pow,Amb consum d'energia actual
rem_bat_life,Durada de la bateria restant
qck_acc,Accés ràpid
notif_txt,notificació
notif_at,Notificar a
chg_curr,Corrent de càrrega
charge_perm,Rendiment de càrrega
maxi_charge_per,Màxim rendiment de càrrega
enb_notif,Activa la notificació
perm_send_notif,Battery Manager requereix permís per enviar una notificació, s'ha d'activar a la configuració del dispositiu.
to_set,A la configuració
title_autost,Activa l'inici automàtic
auto_explain,Battery Manager requereix permís per romandre activat en segon pla per consultar l'estat de la bateria i enviar una notificació.
sync_auto,Sincronitza automàticament
dis_auto_sync,La desactivació de la sincronització automàtica redueix significativament els wakelocks. Tanmateix, es perdran algunes funcions, com ara rebre correu electrònic.
chg_lim,Límit de càrrega
avoid_ful_explain,Si carregueu la bateria al màxim o la descarregueu fins que s'apaga, l'estat i la vida útil de la bateria es reduiran. A continuació podeu configurar l'estat de càrrega o descàrrega mínima i màxima de la bateria i se us notificarà cada vegada que s'arribi al valor llindar. Eviteu una càrrega i descarregueu completament la bateria i allarga la vida útil de la bateria.
rec_notif,No heu rebut la notificació?
title_allow_bg_act,Permet l'activitat en segon pla
allow_bg_act,Per tal que pugueu utilitzar el Gestor de la bateria sense restriccions sense que el sistema operatiu el tanqui involuntàriament, és possible que hàgiu de desactivar les funcions especials per a la gestió de la bateria i l'ús de la bateria a la configuració. Perquè els diferents fabricants difereixen en la designació d'aquestes opcions segons el sistema operatiu utilitzat. A l'àrea Informació de l'aplicació, a Repòs o Bateria, seleccioneu Sense restriccions o Permet activitat en segon pla.
dev_usage,Ús del dispositiu
dep_sleep,El somni profund és un estat en què el dispositiu utilitza la menor quantitat de bateria. La durada del son profund té un efecte positiu en l'estalvi d'energia. El son profund es pot interrompre per tasques en segon pla, cosa que fa que la bateria es descarregui més ràpidament. En aquest cas, reinicieu el dispositiu.
title_bat_temp,Temperatura de la bateria
bat_tempp,La temperatura de la bateria és un dels factors més importants. Si la bateria es manté en gel a altes temperatures, això afecta tant la vida útil com el rendiment de la bateria. Si la temperatura augmenta, l'estructura interna de la bateria es pot danyar.
rdc_brightness,Redueix la brillantor de la pantalla
display_explain,La pantalla és un dels components que consumeix la major part de l'energia. La reducció de la màxima brillantor ajuda a reduir el consum global i a aconseguir un estalvi notable. Abans de reduir la brillantor, desactiveu la brillantor automàtica perquè no es modifiqui innecessàriament.
tst_charge,Prova el carregador
best_way_test,La millor manera de provar el carregador i el cable és comprovant la velocitat de càrrega amb la pantalla apagada. La velocitat de càrrega quan la pantalla està encesa no és un bon punt de referència perquè el telèfon està consumint energia, cosa que provoca fluctuacions. Connecteu el carregador, apagueu la pantalla durant uns minuts i, a continuació, comproveu el corrent de càrrega màxim.
wait_title,Esperant
rfsh_rate,Freqüència d'actualització
low_sizty,Reduir la freqüència de refresc a 60 Hz millora la durada de la bateria.
drk_mode,Mode fosc
acti_dark_mode,Activa el mode fosc, en el mode fosc es consumeix menys energia
actz,Activar
poz,Poder
minz,Mínim
avgo,Mitjana
mixi1,Màxim
msg_dis,El missatge desapareix després de 24 hores si hi ha prou dades per mostrar el diagrama sencer.
no_enough,No hi ha prou dades per mostrar
log_graph,En poques hores veureu aquí un gràfic que us permetrà comprovar la temperatura, la tensió, l'amperatge i el nivell de la bateria durant les últimes 24 hores.
week,setmana
buy_it,Compra
one_pur,Quota única de
refun_pur,la compra es pot reemborsar en un termini de 2 hores.
each_month,La subscripció es renova automàticament cada mes i continua costant per mes. La subscripció es pot cancel·lar en qualsevol moment.
mng_subs,gestionar la subscripció
subsci,subscriu-te
will_cost_week,La subscripció es renova automàticament cada setmana i continua costant per setmana. La subscripció es pot cancel·lar en qualsevol moment.
lfllong,tota la vida
mthly,mensual
wkly,Setmanalment
hoto,Calent
prm_ben_title,Avantatges premium
sync_title,Sincronitza
dis_sync_inc,Desactivar la sincronització augmentarà la durada de la bateria al no sincronitzar els serveis en segon pla
time_out,Temps mort
dec_extend,Disminuir el temps abans que s'apagui la pantalla allarga la durada de la bateria
u_end_opti,Esteu segur que voleu finalitzar el procés d'optimització?
no_why_perm,Sense permís
bright_exp,El Gestor de la bateria requereix el permís de Canviar la configuració del sistema per reduir la brillantor de la pantalla o desactivar el Bluetooth.
tg_title,Uneix-te al canal de Telegram!
tg_text,Estigueu al dia amb les actualitzacions d'aplicacions, obteniu les primeres versions i ajudeu a provar noves funcions. Suggereix les teves idees, fes preguntes i obtén respostes més ràpidament
join_tg,uneix-te
curr_consumption,consum actual
scrn_onn,pantalla activada
srcn_off,pantalla apagada
mob_charg,Carregant
discha,Descàrrega
activea,Actiu
slpmode,Mode de repòs
chagingspeed,Velocitat de càrrega actual
dta_proxt,Protecció de dades
governs,Aquesta política de privadesa regula l'ús que feu de l'aplicació de programari Battery Manager per a dispositius mòbils creada per Baxolino.
info_u_provide,Informació proporcionada per l'usuari
no_pass_per,No cedim dades personals a tercers. Quan ens envieu un correu electrònic, tenim la vostra adreça de correu electrònic, però només la fem servir per ajudar-vos amb les nostres aplicacions.
info_auto_coll,Informació recollida automàticament
exp_admob_use,Utilitzem Google Admob per publicar anuncis. L'ús d'aquests serveis està subjecte a les disposicions de protecció de dades de Google a https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,El Gestor de bateria recull informació precisa sobre la ubicació en temps real del dispositiu?
exp_loc_perm_man,Battery Manager només comprova si la ubicació està activada o desactivada, però no recopila cap informació precisa sobre la ubicació del vostre dispositiu mòbil. Aquestes funcions basades en la ubicació s'estableixen per defecte. Podeu desactivar o reactivar aquestes funcions a la configuració del vostre dispositiu respectiu. Abans o després d'instal·lar les aplicacions, se us demanarà, segons el dispositiu, si preferiu desactivar o activar aquestes funcions. Només podem recollir dades sobre la vostra ubicació si activeu aquests serveis d'ubicació.
chng,Canvis
pri_update_exp,Aquesta política de privadesa es pot actualitzar de tant en tant per qualsevol motiu. Us informarem dels canvis a la nostra política de privadesa publicant la nova política de privadesa en aquesta adreça web i notificant-vos-ho mitjançant un missatge a l'aplicació. Es recomana que consulteu regularment aquesta Política de privadesa per als canvis, ja que l'ús continuat es considera aprovació de tots els canvis. Podeu revisar l'historial d'aquesta política en aquest lloc web.
contct,Contacte
any_que,Si teniu cap pregunta sobre la protecció de dades mentre feu servir l'aplicació o teniu preguntes sobre les nostres pràctiques, envieu un correu electrònic a baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager necessita l'accés a la "memòria" perquè les aplicacions es puguin escanejar i optimitzar. Podeu desactivar o activar aquestes funcions a la configuració del vostre dispositiu respectiu. Abans o després d'instal·lar l'aplicació, se us demanarà, segons el dispositiu, si preferiu desactivar o activar aquestes funcions.
storg,Emmagatzematge
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager requereix l'accés "Accés a la configuració de Bluetooth" perquè es pugui comprovar si el Bluetooth està activat o desactivat. I per activar o desactivar Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager requereix l'accés "Sol·licita l'eliminació de paquets" per iniciar una desinstal·lació d'una aplicació. L'aplicació només es desinstal·larà si ho permeteu explícitament.
deletion_pkg,Sol·licitar l'eliminació de paquets
need_adnd,El Gestor de la bateria requereix l'accés "No Molestis" per activar o desactivar el mode No Molestis.
adnd,Accés No Molestis
need_wlan_acc,Battery Manager requereix accés a "Obtenir connexions WLAN" perquè Battery Manager pugui comprovar si la WLAN està activada o desactivada. I per activar o desactivar WLAN.
wln_conn,Obteniu connexions WLAN
shop_bill_exp,Quan compres a través de Google Play In App Billing, Google ens proporciona el teu país de residència i, de vegades, l'estat, la ciutat i el codi postal, però mai l'adreça completa. Utilitzem aquesta informació per complir amb la normativa fiscal i comptable.
pri_date,A partir del 21/02/2021
how_to_stop,Podeu aturar tota la recopilació d'informació per part de l'aplicació simplement desinstal·lant l'aplicació. Podeu utilitzar els processos de desinstal·lació estàndard disponibles com a part del vostre dispositiu mòbil o mitjançant el mercat o la xarxa d'aplicacions mòbils.
opt_out,Quins són els meus drets d'exclusió?
ur_permission,el teu permís
accept_privacy,En utilitzar l'aplicació, accepteu el tractament de les vostres dades tal com s'estableix en aquesta política de privadesa i tal com hem modificat.