title,Battery Manager Lite hè diversu
extend_life,U megliu modu per allargà a vita di a bateria è mantene a salute hè basatu annantu à l'esperienza è a ricerca scientifica.
measured,In una manera trasparente, vi mostremu solu i dati misurati in realtà è cumu si sò calculati.
healthy,Mantene a vostra bateria sana
double_battery,Raduppiate a vostra vita di a bateria ùn caricate micca completamente a vostra batteria. I scientisti anu pruvatu questu in a so ricerca.
charge_limit,Utilizendu a nostra notificazione di limitu di carica, una notificazione serà mandata quandu a batteria righjunghji un sogliu definitu da l'utilizatore.
smart,Ogni ghjornu diventa più intelligente
analyze,Quantu più aduprate Battery Manager Lite, megliu avemu da analizà u rendiment di a vostra batteria.
update_every_time,A misurazione di a vita di a bateria restante hè aghjurnata ogni volta chì aduprate o caricate u vostru dispositivu.
runtime,Scopre u tempu di runtime attuale di a vostra bateria
discharge_cycle,Ogni volta chì u vostru telefunu passa per un ciclu di scaricamentu, una stima precisa di u so runtime pò esse misurata.
accurate_life,Aduprate Battery Manager Lite per misurà a vita di a bateria precisa.
no_exit,Ùn esce micca Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite richiede un serviziu di fondo per cullà e statistiche di a batteria è misurà a carica è u tempu di scaricamentu di a batteria. U vostru dispositivu hè prubabilmente piantà u serviziu o ùn permettenu micca di eseguisce quandu l'app hè chjusa. Per evitari questu, avemu una bona suluzione per voi. Basta à cliccà nant'à u ligame.
man,Manuale
cali,Calibrazione
polarity,In questu passu, l'app detecta a polarità di carica è a capacità di cuncepimentu di a vostra bateria.
disch,Scaricatu
ch_pol,Polarità di carica
power_meter,Mitru di putenza
unit_mesure,Unità di misura
capacity,Capacità batterie
wrong,Ùn hè micca bè?
calib,Calibrate
ye,Iè
no,Innò
neg,Negativu
pos,Pusitivu
lunch,Lanciari App
manufac,Capacità secondu u fabricatore
design_des,A capacità di cuncepimentu hè a capacità attuale di a bateria, misurata in mAh. Cumu ùn ci hè micca un modu ufficiale per determinà a capacità, u valore restituitu pò esse sbagliatu.
correct_it,Se a capacità mostrata ùn hè micca curretta, per piacè corregge.
cancel,Cancella
ok,Va bè
runtime,Batterie Runtime
wait,aspittendu
per_hr,Cunsumu di bateria per ora
life_for,A vita di a batteria per
battery_cond,Cundizione di a bateria
bat_info,infurmazione batterie
bat_cap,Capacità di a bateria
bat_volt,A tensione di a bateria
bat_cur,Batteria currente
unit_mes,Unità di misura
done,Fattu
c_bat_temp,Temperature attuale di a batteria
min_bat_tem,A temperatura minima di a batteria
mx_bat_tem,A temperatura massima di a bateria
avg_bat_tem,A temperatura media di a bateria
dig_last,L'ultimu diagnosticu prima
rem_time,Tempu restante
volt,Tensione
curr,currente
status,Status
run_time,Tempu di corsa
currently,Attualmente
avg,Media
minmal,Minimu
maximal,Massimu
tool,Strumenti
rem_apps,Disinstalla l'applicazioni chì ùn aduprate più per impedisce chì l'applicazioni funzionanu inutilmente è scaricanu a vostra bateria
uninst_apps,Uninstall Apps
stat,Principià
act_eng_save,Attivate u modu di risparmiu d'energia per riduce u cunsumu di bateria
pow_save,Modu di risparmiu di energia
tempe,Temperature
heal,Salute
tips,Mantene a vostra Batteria in bona cundizione cù cunsiglii è trucchi.
recomm,Raccomandazioni
prem,Premium
more_func,Più funzioni per voi. Ottene premium, uttene più.
more,Più
ur_cond_bat,A cundizione di a bateria hè
ur_bat_life,A vostra vita di a bateria hè
ur_bat_temp,A vostra temperatura di a bateria hè
wow,Eccellente
normal,Normale
poor,Poveru
days,Ghjorni
mins,Minuti
hrs,Ore
chging,Carica
ful,Pienu
dis_chrg,Scaricà
unkn,Inconnu
too_lit,Troppu pocu Dati di Batteria
car_any,Fate in ogni modu
endz_,Fine
dig_any,Per ottene risultati di diagnostichi megliu, l'app deve analizà a vostra bateria in fondo. Per piacè principià u diagnosticu dopu à 24 ore
end_dig,Finisce u diagnosticu
quit_dig,Veramente abbandunà u Diagnosi
batty_temp,A temperatura di a bateria
akku_manager,Akku Manager
u_agree,Cù "START" accunsente à u regulamentu di prutezzione di dati
elemn_opti,Elementi ponu esse ottimizzati
looks_good,Tuttu pare bè
optimize_,Optimizà
toolz_,Strumenti
akku_check,Accu Check
ctrl_load,Carica cuntrullata
mng_apps,Gestisce l'applicazioni
infosm,infurmazione
tenzion,tensione
electy,elettricità
lvl,Livellu
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Aduprate u Battery Manager cumplettamente senza publicità è avete accessu à a larga persunalizazione di l'interfaccia d'utilizatore.
design,Disegnu
subjs,sughjetti
genrally,In generale
temp_unit,Unità di temperatura
oth_apps,Altre Apps
dat_protect,Prutezzione di dati
thx_akku,Grazie per sustene Akku Manager cù l'acquistu di a versione premium.
user_got_pre,Avete avà accessu à una larga persunalizazione di l'interfaccia d'utilizatore è l'usu senza publicità.
exp_more,Pudete aspettà più funzioni in l'aghjurnamenti futuri
ap_optimiz,Ottimisazione di l'app
sys_bat_usage,U cunsumu di bateria di u sistema
bat_usage_det,Detaglii di l'usu di a batteria
end_optiz,Fine ottimisazione
abort,Abortu
break_up,rompe
scn,per scansà
scn_bgh,Luminosità di u screnu
dact_wlan,Disattivà a WLAN
dact_save_batt,Disattivate per salvà a bateria
dact,Disattivà
dact_ble,Disattivà bluetooth
red_brigh,Reduce a luminosità
bright_txt,Reduce a luminosità di u display per salvà a bateria
to_reduce,Per riduce
dact_gps,Disattivà GPS
appz_optimz,Apps ottimizzati
start_bat_check_det,Cumincià un cuntrollu detallatu di a bateria per esse sempre in u latu sicuru
act_eng_save,Attivà u modu di risparmiu d'energia per riduce u cunsumu di bateria
remove_useless,Disinstalla l'applicazioni chì ùn sò più usate
premium,Premium
clear_mem,Pulisce a memoria
clear_mem_des,Cusì chì u vostru smartphone corre rapidamente è liscia.
clenaup,Pulì
rat,valutazione
rat_free,Tariffa Battery Manager for free
sendz,Mandate
elmn_found,Elementi trovu
drumz,Tamburi
status,Status
end_akk_check,Finisce u cuntrollu di a bateria
bat_detlz,Dettagli batterie
temp_checked,A temperatura hè verificata
cond_checked,A cundizione di a bateria hè verificata
checkz_start,A verificazione di a bateria principia
plug_in,Cunnette
techz,Tecnulugia
coldz,Friddu
until,Finu à
well,Ebbè
ovr_heat,Surriscaldamentu
ovr_load,Overload
renam,rinominatu
not_def,micca definitu
chrgz,Carica
full,Pienu
unloadz,Scaricà
not_charge_unkn,micca accusatu o scunnisciutu
usb,USB
charger,caricatore
wless,wireless
not_at_al,nunda in tuttu
uninstall,Disinstalla
update,Per aghjurnà
setting,Settings
app,Apps
not_found,App micca trovu
search,Ricerca app
version_code,Codice di versione
api_level,Livellu API
app_version,Versione App
authorization,l'autorizazione
open,per apre
play_store,Play Store
control,cuntrollu
systemstandart,Sistema standard
white,Biancu
dark,Scuru
ocean,Oceanu
black,Neru
dark_blue,Blu scuru
excellent,Eccellente
bad,Bad
battery_bad,A batteria hè leggermente dannata
very_bad,Assai male
battery_damaged,A bateria hè dannata
custom_mode,Modu persunalizatu
brightness,Luminosità
automatic_brightness,Luminosità automatica
normal,Normale
sound_modus,Modus di sonu
tone_work,Tutti i Toni travaglianu
mute,Mutu
call_note_mute,I chjamati è e notificazioni sò silenziati
not_bother,Ùn preoccupate micca
tones_vibration_mute,Disattiva i toni è vibrazioni, eccettu i toni di alarme
sound,Soni
music,musica
notification,Notificazione
alarm,Alarma
ultra_saving,Modu ultra di risparmiu d'energia
edit,Per edità
disable_ultra_saving,Disabled Ultra Energy Saving Mode
min_remaining,min resta
hours,ore
activted_ultra_saving,U modu di risparmiu d'energia ultra hè attivatu
charged_in,carica in
min,min
limit_power,Limite u cunsumu di energia
reduce_screen,Reduce a luminosità di u screnu
restrict_bg_act_explain,Limite l'attività di fondo
volatge_check,A tensione hè verificata
software_optimized,U software hè ottimizatu
connect_charger,Cunnette u caricatore
charger_removed,U caricatore pò esse eliminatu
power_consump_title,Cunsumu di energia
srcn_bg_title,Luminosità di u screnu
bg_al_activities,Attività di fondo
sftware,Software
get_primium,Se cumprate a versione premium, uttene tutte e funzioni attuali è tutte e funzioni novi in ​​u futuru.
cuztomize_face,Personalizazione di l'interfaccia d'utilizatore
comp_scheme,Cumpone u vostru schema di culore di Battery Manager da una varietà di temi.
bat_check_detail,Verificazione dettagliata di a bateria
check_cond_test,Aduprate u Manager di Batteria per verificà a cundizione di a vostra bateria per esse sempre in u latu sicuru.
no_ads_yo,Nisuna publicità
use_explain_noads,Aduprate Battery Manager senza publicità
act_energy_save,Attivate u modu ultra di risparmiu d'energia per aumentà a vita di a bateria in una emergenza.
buy_title,Cumprate Premium
loc_title,Locu
cap_title,capacità
cap_remain,Capacità restante
sleepy,Dormi
sek,Sicondi
sing_min,Minutu
miniotes,Minuti
finish,Finitu
mobi_data,dati mobili
plz_rate,Per piacè valutate Battery Manager in Play Store
ur_data_cus,Pudemu cuntinuà à aduprà i vostri dati per persunalizà publicità per voi?
in_slep_mode,In modu di sonnu
in_use,In usu
with_curr_pow,Cù u cunsumu di energia attuale
rem_bat_life,A vita di a bateria restante
qck_acc,Accessu rapidu
notif_txt,notificazione
notif_at,Avvisà à
chg_curr,Corrente di carica
charge_perm,Prestazione di carica
maxi_charge_per,Prestazione massima di carica
enb_notif,Attivà a notificazione
perm_send_notif,Battery Manager richiede permessu per mandà una notificazione, deve esse attivatu in i paràmetri di u dispusitivu.
to_set,À i paràmetri
title_autost,Attivà Autostart
auto_explain,Battery Manager richiede permessu per stà attivatu in sfondate per dumandà u statutu di a batteria è mandà una notificazione.
sync_auto,Sincronizza automaticamente
dis_auto_sync,A disattivazione di a sincronizazione automatica riduce significativamente i wakelocks. Tuttavia, alcune funzioni cum'è riceve e-mail seranu perse.
chg_lim,Limitu di carica
avoid_ful_explain,Se caricate a vostra bateria à u massimu o scaricate finu à ch'ella hè spenta, a cundizione è a vita di serviziu di a bateria serà ridutta. In u seguitu pudete stabilisce u statutu minimu è massimu di carica o scaricamentu di a bateria è sarete avvisatu ogni volta chì u valore di soglia hè righjuntu. Evite una carica completamente è scaricate a vostra batteria è allargà a vita di a batteria.
rec_notif,Ùn avete micca ricevutu notificazione?
title_allow_bg_act,Permette l'attività di fondo
allow_bg_act,Per pudè utilizà u Battery Manager senza restrizioni senza ch'ellu sia chjusu involontariamente da u sistema operatore, pudete avè da disattivà e funzioni speciali per a gestione di a batteria è l'usu di a batteria in i paràmetri. Perchè i diversi fabricatori sò diffirenti in a designazione di queste opzioni secondu u sistema operatore utilizatu. In l'area App Information, sottu Sleep o Battery, selezziunate Nisuna Restrizioni o Permette l'attività di fondo.
dev_usage,L'usu di u dispusitivu
dep_sleep,U sonnu prufondu hè un statu in quale u vostru dispositivu usa u minimu quantità di bateria. A durata di u sonnu prufondu hà un effettu pusitivu nantu à u risparmiu energeticu. U sonnu prufondu pò esse interrottu da i travaglii di fondo, chì face chì a bateria si scarica più rapidamente. In stu casu, ripigliate u vostru dispusitivu.
title_bat_temp,A temperatura di a bateria
bat_tempp,A temperatura di a bateria hè unu di i fatturi più impurtanti. Se a bateria hè tenuta in gel à alte temperature, questu affetta a vita di serviziu è u rendiment di a bateria. Se a temperatura aumenta, a struttura interna di a bateria pò esse dannata.
rdc_brightness,Reduce a luminosità di u screnu
display_explain,A visualizazione hè unu di i cumpunenti chì cunsuma a maiò parte di l'energia. A riduzione di a luminosità massima aiuta à riduce u cunsumu generale è ottene un risparmiu notevuli. Prima di riduce a luminosità, disattivà a luminosità automatica in modu chì a luminosità ùn hè micca cambiata inutilmente.
tst_charge,Caricatore di prova
best_way_test,U megliu modu per pruvà u caricatore è u cable hè di verificà a velocità di carica cù u screnu off. A vitezza di carica quandu a pantalla hè accesa ùn hè micca un bonu puntu di riferimentu perchè u vostru telefunu cunsuma energia, chì provoca fluttuazioni. Inserite u caricatore, spegne u screnu per uni pochi di minuti, è poi verificate a corrente di carica massima.
wait_title,Aspetta
rfsh_rate,Frequenza di rinfrescante
low_sizty,A diminuzione di a freccia di rinfrescante à 60 Hz migliurà a vita di a bateria.
drk_mode,Modu scuru
acti_dark_mode,Attivate u Modu Scuru, in Modu Scuru menu energia cunsumata
actz,Attivà
poz,putenza
minz,Minimu
avgo,Media
mixi1,Massimu
msg_dis,U messagiu sparisce dopu à 24 ore s'ellu ci hè abbastanza dati per vede u diagramma in tuttu.
no_enough,Ùn ci hè abbastanza dati per vede
log_graph,In uni pochi d'ore vi vede un graficu quì chì vi permetterà di verificà a temperatura di a bateria, a tensione, l'amperaggio è u livellu di l'ultimi 24 ore.
week,settimana
buy_it,Cumprà
one_pur,Tariffa una volta di
refun_pur,a compra pò esse rimbursatu in 2 ore.
each_month,L'abbonamentu si rinnova automaticamente ogni mese è cuntinueghja à costu per mese. L'abbonamentu pò esse annullatu in ogni mumentu.
mng_subs,gestisce l'abbonamentu
subsci,abbonate
will_cost_week,L'abbonamentu si rinnova automaticamente ogni settimana è cuntinueghja à custà à settimana. L'abbonamentu pò esse annullatu in ogni mumentu.
lfllong,per tutta a vita
mthly,mensili
wkly,Ogni settimana
hoto,Calda
prm_ben_title,Beneficii premium
sync_title,Sincronizza
dis_sync_inc,A disattivazione di a sincronia aumenterà a vita di a batteria senza sincronizà i servizii in fondo
time_out,Pausa
dec_extend,A diminuzione di u tempu prima chì a visualizazione si spegne estende a vita di a bateria
u_end_opti,Sò sicuru chì vulete finisce u prucessu di ottimisazione?
no_why_perm,Nisun permessu
bright_exp,U Manager di Batteria richiede l'autorizazione di Cambia i paràmetri di u sistema per riduce a luminosità di u screnu o disattivà Bluetooth.
tg_title,Unisciti à u canali Telegram!
tg_text,Mantene l'aghjurnamentu cù l'aghjurnamenti di l'applicazioni, uttene build anticipate è aiutate à pruvà e funzioni novi. Suggerite e vostre idee, fate dumande è uttene risposte più veloce
join_tg,unisce
curr_consumption,cunsumu attuale
scrn_onn,schermu nantu
srcn_off,schermu spenta
mob_charg,Carica
discha,Scaricà
activea,Attivu
slpmode,Modu di sonnu
chagingspeed,Velocità di carica attuale
dta_proxt,Prutezzione di dati
governs,Questa pulitica di privacy regula u vostru usu di l'applicazione software Battery Manager per i dispositi mobili creati da Baxolino.
info_u_provide,L'infurmazione furnita da l'utilizatore
no_pass_per,Ùn trasmettemu micca dati persunali à terzi. Quandu ci mandate un email, avemu u vostru indirizzu email, ma l'utilicemu solu per aiutà cù e nostre app.
info_auto_coll,L'infurmazioni raccolte automaticamente
exp_admob_use,Utilizemu Google Admob per serve annunzii. L'usu di sti servizii hè sottumessu à e disposizioni di prutezzione di dati di Google in https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,U Battery Manager raccoglie infurmazione precisa di u locu in tempu reale da u dispusitivu?
exp_loc_perm_man,Battery Manger verifica solu se u locu hè attivatu o disattivatu, ma ùn raccoglie micca infurmazioni precise nantu à u locu di u vostru dispositivu mobile. Tali funzioni basate in u locu sò stabilite per automaticamente. Pudete disattivà o riattivate queste funzioni in i paràmetri di u vostru dispositivu rispettivu. Prima o dopu à stallà l'applicazioni, vi sarà dumandatu - secondu u dispusitivu - se preferite disattivà o attivà queste funzioni. Pudemu solu raccoglie dati nantu à a vostra situazione se attivate tali servizii di locu.
chng,Cambiamenti
pri_update_exp,Sta pulitica di privacy pò esse aghjurnata da u tempu à u tempu per ogni ragione. Vi informeremu di cambiamenti à a nostra pulitica di privacy affissendu a nova pulitica di privacy in questu indirizzu web è avvisendu via un missaghju in l'app. Hè cunsigliatu di cunsultà regularmente sta Politica di privacy per i cambiamenti, postu chì l'usu cuntinuatu hè cunsideratu appruvazioni di tutti i cambiamenti. Pudete riviseghjà a storia di sta pulitica in stu situ web.
contct,Cuntattu
any_que,Sì avete qualchì quistione nantu à a prutezzione di dati mentre utilizate l'applicazione o avete dumande nantu à e nostre pratiche, mandate un email à baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager hà bisognu di l'accessu "memoria" per chì l'applicazioni ponu esse scansate è ottimisate. Pudete disattivà o attivà queste funzioni in i paràmetri di u vostru dispositivu rispittivu. Prima o dopu à stallà l'app, vi sarà dumandatu - secondu u dispusitivu - se preferite disattivà o attivà queste funzioni.
storg,Storage
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager richiede l'accessu "Access à l'impostazione Bluetooth" in modu chì pò esse verificatu se Bluetooth hè attivatu o disattivatu. È per attivà o disattivà Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager richiede l'accessu "Request deletion of packages" per inizià una disinstallazione di una app. L'app serà disinstallata solu s'ellu permette esplicitamente.
deletion_pkg,Richiede l'eliminazione di i pacchetti
need_adnd,Battery Manager richiede l'accessu "Ùn disturbà" per attivà o disattivà u modalità Ùn disturbà.
adnd,Accessu Ùn disturbe micca
need_wlan_acc,Battery Manager richiede l'accessu à "Get WLAN Connections" in modu chì Battery Manager pò verificà se a WLAN hè attivata o disattivata. È per attivà o disattivà a WLAN.
wln_conn,Ottene cunnessione WLAN
shop_bill_exp,Quandu compra in Google Play In App Billing, Google ci dà u vostru paese di residenza è qualchì volta u statu, a cità è u codice postale, ma mai l'indirizzu sanu. Avemu aduprà sta infurmazione per rispettà e regule fiscali è contabili.
pri_date,Da u 21/02/2021
how_to_stop,Pudete piantà l'intera cullizzioni di informazioni da l'applicazione solu disinstalendu l'applicazione. Pudete aduprà i prucessi standard di disinstallazione dispunibili cum'è parte di u vostru dispositivu mobile o attraversu u mercatu o a rete per l'applicazioni mobili.
opt_out,Chì sò i mo diritti di opt-out?
ur_permission,u vostru permessu
accept_privacy,Utilizendu l'applicazione, accunsentite à u nostru trattamentu di e vostre dati cum'è stabilitu in questa pulitica di privacy è cum'è mudificatu da noi.