title,Battery Manager Lite je jiný
extend_life,Nejlepší způsob, jak prodloužit životnost baterie a udržet si zdraví, je založen na zkušenostech a vědeckém výzkumu.
measured,Transparentním způsobem vám ukážeme pouze skutečně naměřená data a způsob jejich výpočtu.
healthy,Udržujte svou baterii zdravou
double_battery,Zdvojnásobte životnost baterie tím, že ji nebudete plně nabíjet. Vědci to ve svém výzkumu prokázali.
charge_limit,Pomocí našeho upozornění na limit nabití bude odesláno upozornění, když baterie dosáhne uživatelem definovaného prahu.
smart,Každým dnem je to chytřejší
analyze,Čím déle budete Battery Manager Lite používat, tím lépe budeme moci analyzovat výkon vaší baterie.
update_every_time,Měření zbývající životnosti baterie se aktualizuje při každém použití nebo nabíjení zařízení.
runtime,Zjistěte skutečnou dobu provozu vaší baterie
discharge_cycle,Pokaždé, když váš telefon projde cyklem vybití, lze změřit přesný odhad jeho doby provozu.
accurate_life,Pomocí Battery Manager Lite změřte přesnou životnost baterie.
no_exit,Neopouštějte Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite vyžaduje službu na pozadí pro shromažďování statistik baterie a měření doby nabíjení a vybíjení baterie. Vaše zařízení pravděpodobně zastavuje službu nebo neumožňuje její spuštění, když je aplikace zavřená. Abyste tomu zabránili, máme pro vás dobré řešení. Stačí kliknout na odkaz.
man,Manuál
cali,Kalibrace
polarity,V tomto kroku aplikace zjistí polaritu nabíjení a konstrukční kapacitu vaší baterie.
disch,Vybít
ch_pol,Polarita nabíjení
power_meter,Měřič výkonu
unit_mesure,Jednotka měření
capacity,Kapacita baterie
wrong,Není správné?
calib,Kalibrovat
ye,Ano
no,Ne
neg,Negativní
pos,Pozitivní
lunch,Spusťte aplikaci
manufac,Kapacita dle výrobce
design_des,Konstrukční kapacita je skutečná kapacita baterie, měřená v mAh. Protože neexistuje žádný oficiální způsob, jak určit kapacitu, vrácená hodnota může být nesprávná.
correct_it,Pokud zobrazená kapacita není správná, opravte ji.
cancel,zrušení
ok,dobře
runtime,Výdrž baterie
wait,čekání
per_hr,Spotřeba baterie za hodinu
life_for,Výdrž baterie pro
battery_cond,Stav baterie
bat_info,Informace o baterii
bat_cap,Kapacita baterie
bat_volt,Napeti baterky
bat_cur,Proud baterie
unit_mes,Jednotka měření
done,Hotovo
c_bat_temp,Aktuální teplota baterie
min_bat_tem,Minimální teplota baterie
mx_bat_tem,Maximální teplota baterie
avg_bat_tem,Průměrná teplota baterie
dig_last,Předtím poslední diagnóza
rem_time,Zbývající čas
volt,Napětí
curr,Proud
status,Postavení
run_time,Doba běhu
currently,V současné době
avg,Průměrný
minmal,Minimální
maximal,Maximum
tool,Nástroje
rem_apps,Odinstalujte aplikace, které již nepoužíváte, abyste zabránili zbytečnému spouštění aplikací a vybíjení baterie
uninst_apps,Odinstalujte aplikace
stat,Start
act_eng_save,Aktivujte režim úspory energie, abyste snížili spotřebu baterie
pow_save,Úsporný režim
tempe,Teplota
heal,Zdraví
tips,Udržujte svou baterii v dobrém stavu pomocí tipů a triků.
recomm,Doporučení
prem,Pojistné
more_func,Více funkcí pro vás. Získejte prémii, získejte více.
more,Více
ur_cond_bat,Stav baterie je
ur_bat_life,Vaše výdrž baterie je
ur_bat_temp,Vaše teplota baterie je
wow,Vynikající
normal,Normální
poor,Špatně
days,Dny
mins,Minut
hrs,hodiny
chging,Nabíjení
ful,Úplný
dis_chrg,Vybíjení
unkn,Neznámý
too_lit,Příliš málo údajů o baterii
car_any,Každopádně provést
endz_,Konec
dig_any,Abyste získali lepší diagnostické výsledky, aplikace potřebuje analyzovat vaši baterii na pozadí. Začněte diagnostiku po 24 hodinách
end_dig,Konec diagnózy
quit_dig,Opravdu ukončete diagnostiku
batty_temp,Teplota baterie
akku_manager,Manažer Akku
u_agree,S "START" souhlasíte s předpisy o ochraně dat
elemn_opti,Prvky lze optimalizovat
looks_good,Všechno vypadá dobře
optimize_,Optimalizovat
toolz_,Nástroje
akku_check,Kontrola Akku
ctrl_load,Řízené zatížení
mng_apps,Správa aplikací
infosm,Informace
tenzion,napětí
electy,elektřina
lvl,Úroveň
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Používejte Battery Manager zcela bez reklamy a máte přístup k rozsáhlému přizpůsobení uživatelského rozhraní.
design,Design
subjs,předměty
genrally,Obvykle
temp_unit,Jednotka teploty
oth_apps,Jiné aplikace
dat_protect,Ochrana dat
thx_akku,Děkujeme, že podporujete Akku Manager zakoupením prémiové verze.
user_got_pre,Nyní máte přístup k rozsáhlému přizpůsobení uživatelského rozhraní a použití bez reklam.
exp_more,V budoucích aktualizacích můžete očekávat více funkcí
ap_optimiz,Optimalizace aplikace
sys_bat_usage,Spotřeba baterie systému
bat_usage_det,Podrobnosti o využití baterie
end_optiz,Ukončete optimalizaci
abort,Přerušit
break_up,rozchod
scn,skenovat
scn_bgh,Jas obrazovky
dact_wlan,Deaktivujte WLAN
dact_save_batt,Deaktivací šetříte baterii
dact,Deaktivovat
dact_ble,Deaktivujte bluetooth
red_brigh,Snižte jas
bright_txt,Snižte jas displeje, abyste šetřili baterii
to_reduce,Snížit
dact_gps,Deaktivujte GPS
appz_optimz,Aplikace optimalizované
start_bat_check_det,Začněte s podrobnou kontrolou baterie, abyste byli vždy na bezpečné straně
act_eng_save,Aktivujte režim úspory energie, abyste snížili spotřebu baterie
remove_useless,Odinstalujte aplikace, které se již nepoužívají
premium,Pojistné
clear_mem,Vyčistěte paměť
clear_mem_des,Aby váš smartphone běžel rychle a hladce.
clenaup,Čištění
rat,hodnocení
rat_free,Ohodnoťte Battery Manager zdarma
sendz,Poslat
elmn_found,Nalezené prvky
drumz,Bicí
status,Postavení
end_akk_check,Ukončete kontrolu baterie
bat_detlz,Podrobnosti o baterii
temp_checked,Teplota se kontroluje
cond_checked,Kontroluje se stav baterie
checkz_start,Spustí se kontrola baterie
plug_in,Zapojený
techz,Technika
coldz,Studený
until,Dokud
well,Studna
ovr_heat,Přehřívání
ovr_load,Přetížení
renam,přejmenován
not_def,není definovaný
chrgz,Nabít
full,Úplný
unloadz,Vykládání
not_charge_unkn,nenabitý nebo neznámý
usb,USB
charger,nabíječka
wless,bezdrátový
not_at_al,vůbec nic
uninstall,Odinstalovat
update,Aktualizovat
setting,Nastavení
app,Aplikace
not_found,Aplikace nebyla nalezena
search,Hledat aplikace
version_code,Kód verze
api_level,Úroveň API
app_version,Verze aplikace
authorization,povolení
open,otevřít
play_store,Obchod Play
control,řízení
systemstandart,Systémový standard
white,Bílý
dark,Temný
ocean,Oceán
black,Černá
dark_blue,Tmavě modrá
excellent,Vynikající
bad,Špatný
battery_bad,Baterie je mírně poškozená
very_bad,Velmi špatný
battery_damaged,Baterie je poškozená
custom_mode,Vlastní režim
brightness,Jas
automatic_brightness,Automatický jas
normal,Normální
sound_modus,Zvukový režim
tone_work,Všechny tóny fungují
mute,Ztlumit
call_note_mute,Hovory a oznámení jsou ztlumeny
not_bother,Neobtěžuj se
tones_vibration_mute,Vypněte tóny a vibrace, kromě tónů budíku
sound,Zvuky
music,hudba
notification,Oznámení
alarm,Poplach
ultra_saving,Ultra úsporný režim
edit,Upravovat
disable_ultra_saving,Deaktivujte režim Ultra Energy Saving Mode
min_remaining,zbývá min
hours,hodin
activted_ultra_saving,Je aktivován režim ultra úspory energie
charged_in,účtováno v
min,min
limit_power,Omezte spotřebu energie
reduce_screen,Snižte jas obrazovky
restrict_bg_act_explain,Omezte aktivity na pozadí
volatge_check,Napětí je zkontrolováno
software_optimized,Software je optimalizován
connect_charger,Připojte nabíječku
charger_removed,Nabíječku lze vyjmout
power_consump_title,Spotřeba energie
srcn_bg_title,Jas obrazovky
bg_al_activities,Aktivity na pozadí
sftware,Software
get_primium,Pokud si koupíte prémiovou verzi, získáte všechny současné funkce i všechny nové funkce v budoucnu.
cuztomize_face,Přizpůsobení uživatelského rozhraní
comp_scheme,Sestavte si barevné schéma Battery Manager z různých motivů.
bat_check_detail,Podrobná kontrola baterie
check_cond_test,Pomocí Správce baterií zkontrolujte stav baterie, abyste byli vždy na bezpečné straně.
no_ads_yo,Žádná reklama
use_explain_noads,Používejte Battery Manager bez jakékoli reklamy
act_energy_save,Aktivujte ultra úsporný režim pro prodloužení životnosti baterie v případě nouze.
buy_title,Koupit Premium
loc_title,Umístění
cap_title,kapacita
cap_remain,Zbývající kapacita
sleepy,Spát
sek,Sekundy
sing_min,Minuta
miniotes,Minut
finish,Hotovo
mobi_data,mobilní data
plz_rate,Ohodnoťte Battery Manager v Obchodě Play
ur_data_cus,Můžeme vaše údaje nadále používat k přizpůsobení reklam pro vás?
in_slep_mode,V režimu spánku
in_use,Při použití
with_curr_pow,S aktuální spotřebou el
rem_bat_life,Zbývající výdrž baterie
qck_acc,Rychlý přístup
notif_txt,oznámení
notif_at,Informujte na
chg_curr,Nabíjecí proud
charge_perm,Výkon nabíjení
maxi_charge_per,Maximální nabíjecí výkon
enb_notif,Povolit upozornění
perm_send_notif,Battery Manager vyžaduje oprávnění k odeslání upozornění, musí být aktivováno v nastavení zařízení.
to_set,Do nastavení
title_autost,Aktivujte Autostart
auto_explain,Battery Manager vyžaduje povolení zůstat aktivovaný na pozadí, aby mohl zjistit stav baterie a odeslat upozornění.
sync_auto,Automaticky synchronizovat
dis_auto_sync,Vypnutí automatické synchronizace výrazně omezí blokování probuzení. Některé funkce, jako je příjem e-mailů, však budou ztraceny.
chg_lim,Limit poplatků
avoid_ful_explain,Pokud baterii nabijete na maximum nebo ji vybijete až do vypnutí, stav a životnost baterie se sníží. V následujícím textu můžete nastavit minimální a maximální stav nabití nebo vybití baterie a budete upozorněni pokaždé, když je dosaženo prahové hodnoty. Vyhněte se jednomu úplnému nabití a vybití baterie a prodlužte životnost baterie.
rec_notif,Neobdrželi jste oznámení?
title_allow_bg_act,Povolit aktivitu na pozadí
allow_bg_act,Abyste mohli Battery Manager používat bez omezení, aniž by byl nechtěně zavřen operačním systémem, možná budete muset v nastavení vypnout speciální funkce pro správu baterie a využití baterie. Protože různí výrobci se v označení těchto možností liší v závislosti na použitém operačním systému. V oblasti Informace o aplikaci v části Spánek nebo Baterie vyberte možnost Bez omezení nebo Povolit aktivitu na pozadí.
dev_usage,Využití zařízení
dep_sleep,Hluboký spánek je stav, kdy vaše zařízení využívá nejmenší množství baterie. Délka hlubokého spánku má pozitivní vliv na úsporu energie. Hluboký spánek může být přerušen úkoly na pozadí, což způsobuje rychlejší vybíjení baterie. V takovém případě restartujte zařízení.
title_bat_temp,Teplota baterie
bat_tempp,Teplota baterie je jedním z nejdůležitějších faktorů. Pokud je baterie udržována gelově při vysokých teplotách, má to vliv jak na životnost, tak na výkon baterie. Pokud se teplota zvýší, může dojít k poškození vnitřní struktury baterie.
rdc_brightness,Snižte jas obrazovky
display_explain,Displej je jednou z komponent, která spotřebovává většinu energie. Snížení maximálního jasu pomáhá snížit celkovou spotřebu a dosáhnout znatelných úspor. Před snížením jasu deaktivujte automatický jas, aby se jas zbytečně neměnil.
tst_charge,Testovací nabíječka
best_way_test,Nejlepší způsob, jak otestovat nabíječku a kabel, je zkontrolovat rychlost nabíjení při vypnuté obrazovce. Rychlost nabíjení, když je obrazovka zapnutá, není dobrým měřítkem, protože váš telefon spotřebovává energii, což způsobuje výkyvy. Zapojte nabíječku, na několik minut vypněte obrazovku a poté zkontrolujte maximální nabíjecí proud.
wait_title,Čekání
rfsh_rate,Obnovovací frekvence
low_sizty,Snížení obnovovací frekvence na 60 Hz prodlouží výdrž baterie.
drk_mode,Tmavý režim
acti_dark_mode,Aktivujte tmavý režim, v tmavém režimu spotřebovává méně energie
actz,aktivovat
poz,Napájení
minz,Minimální
avgo,Průměrný
mixi1,Maximum
msg_dis,Zpráva zmizí po 24 hodinách, pokud je dostatek dat pro zobrazení celého diagramu.
no_enough,Nedostatek dat k zobrazení
log_graph,Za několik hodin zde uvidíte graf, který vám umožní zkontrolovat teplotu baterie, napětí, proud a úroveň za posledních 24 hodin.
week,týden
buy_it,Koupit
one_pur,Jednorázový poplatek ve výši
refun_pur,nákup lze vrátit do 2 hodin.
each_month,Předplatné se automaticky obnovuje každý měsíc a nadále stojí měsíčně. Předplatné lze kdykoli zrušit.
mng_subs,spravovat předplatné
subsci,předplatit
will_cost_week,Předplatné se automaticky obnovuje každý týden a nadále stojí za týden. Předplatné lze kdykoli zrušit.
lfllong,celoživotní
mthly,měsíční
wkly,Týdně
hoto,Horký
prm_ben_title,Prémiové výhody
sync_title,Synchronizovat
dis_sync_inc,Zakázání synchronizace prodlouží výdrž baterie tím, že nebudou synchronizovány služby na pozadí
time_out,Časový limit
dec_extend,Zkrácení doby před vypnutím displeje prodlužuje životnost baterie
u_end_opti,Opravdu chcete ukončit proces optimalizace?
no_why_perm,Bez povolení
bright_exp,Battery Manager vyžaduje oprávnění ke změně nastavení systému ke snížení jasu obrazovky nebo vypnutí Bluetooth.
tg_title,Připojte se ke kanálu Telegram!
tg_text,Udržujte si aktuální informace o aktualizacích aplikací, získejte první verze a pomozte testovat nové funkce. Navrhujte své nápady, ptejte se a získejte odpovědi rychleji
join_tg,připojit
curr_consumption,aktuální spotřeba
scrn_onn,obrazovka zapnuta
srcn_off,obrazovka vypnuta
mob_charg,Nabíjení
discha,Vybíjení
activea,Aktivní
slpmode,Režim spánku
chagingspeed,Aktuální rychlost nabíjení
dta_proxt,Ochrana dat
governs,Tyto zásady ochrany osobních údajů upravují vaše používání softwarové aplikace Battery Manager pro mobilní zařízení vytvořené společností Baxolino.
info_u_provide,Informace poskytnuté uživatelem
no_pass_per,Osobní údaje nepředáváme třetím stranám. Když nám pošlete e-mail, máme vaši e-mailovou adresu, ale používáme ji pouze k tomu, abychom vám pomohli s našimi aplikacemi.
info_auto_coll,Informace shromažďovány automaticky
exp_admob_use,K zobrazování reklam používáme Google Admob. Používání těchto služeb podléhá ustanovením o ochraně údajů společnosti Google na adrese https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Shromažďuje Battery Manager ze zařízení přesné informace o poloze v reálném čase?
exp_loc_perm_man,Battery Manger pouze kontroluje, zda je poloha aktivována nebo deaktivována, ale neshromažďuje žádné přesné informace o poloze vašeho mobilního zařízení. Tyto funkce založené na poloze jsou standardně nastaveny. Tyto funkce můžete deaktivovat nebo znovu aktivovat v nastavení příslušného zařízení. Před nebo po instalaci aplikací budete v závislosti na zařízení dotázáni, zda chcete tyto funkce deaktivovat nebo aktivovat. Údaje o vaší poloze můžeme shromažďovat pouze v případě, že si takové služby určování polohy aktivujete.
chng,Změny
pri_update_exp,Tyto zásady ochrany osobních údajů mohou být z jakéhokoli důvodu čas od času aktualizovány. Budeme vás informovat o změnách našich zásad ochrany osobních údajů zveřejněním nových zásad ochrany osobních údajů na této webové adrese a upozorníme vás prostřednictvím zprávy v aplikaci. Doporučuje se, abyste pravidelně sledovali změny v těchto Zásadách ochrany osobních údajů, protože další používání se považuje za schválení všech změn. Historii těchto zásad si můžete prohlédnout na této webové stránce.
contct,Kontakt
any_que,Máte-li jakékoli dotazy týkající se ochrany údajů při používání aplikace nebo máte dotazy týkající se našich postupů, zašlete e-mail na adresu baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager potřebuje přístup k „paměti“, aby bylo možné skenovat a optimalizovat aplikace. Tyto funkce můžete deaktivovat nebo aktivovat v nastavení příslušného zařízení. Před nebo po instalaci aplikace budete v závislosti na zařízení dotázáni, zda chcete tyto funkce deaktivovat nebo aktivovat.
storg,Úložný prostor
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager vyžaduje přístup „Přístup k nastavení Bluetooth“, aby bylo možné zkontrolovat, zda je Bluetooth aktivován nebo deaktivován. A pro aktivaci nebo deaktivaci Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager vyžaduje přístup „Požádat o smazání balíčků“ ke spuštění odinstalace aplikace. Aplikace bude odinstalována pouze v případě, že to výslovně povolíte.
deletion_pkg,Žádost o smazání balíčků
need_adnd,Battery Manager vyžaduje přístup „Do Not Disturb“ k povolení nebo zakázání režimu Nerušit.
adnd,Přístup Nerušit
need_wlan_acc,Battery Manager vyžaduje přístup k "Get WLAN Connections", aby Battery Manager mohl zkontrolovat, zda je WLAN aktivována nebo deaktivována. A pro aktivaci nebo deaktivaci WLAN.
wln_conn,Získejte připojení WLAN
shop_bill_exp,Když nakupujete prostřednictvím Google Play In App Billing, Google nám poskytne vaši zemi pobytu a někdy i stát, město a PSČ, ale nikdy celou adresu. Tyto informace používáme k dodržování daňových a účetních předpisů.
pri_date,Ke dni 21.02.2021
how_to_stop,Celý sběr informací aplikací můžete zastavit jednoduše odinstalováním aplikace. Můžete použít standardní procesy odinstalace dostupné jako součást vašeho mobilního zařízení nebo prostřednictvím tržiště či sítě pro mobilní aplikace.
opt_out,Jaká jsou moje práva na odhlášení?
ur_permission,vaše svolení
accept_privacy,Používáním aplikace souhlasíte s naším zpracováním vašich údajů, jak je stanoveno v těchto zásadách ochrany osobních údajů a v našem znění.