title,Mae Rheolwr Batri Lite yn wahanol
extend_life,Mae'r ffordd orau o ymestyn bywyd batri a'ch cadw'n iach yn seiliedig ar brofiad ac ymchwil wyddonol.
measured,Mewn ffordd dryloyw dim ond y data a fesurwyd a sut y caiff ei gyfrifo y byddwn yn ei ddangos i chi.
healthy,Cadwch eich batri yn iach
double_battery,Dyblwch oes eich batri trwy beidio â gwefru'ch batri yn llawn. Mae gwyddonwyr wedi profi hyn yn eu hymchwil.
charge_limit,Gan ddefnyddio ein hysbysiad terfyn tâl, bydd hysbysiad yn cael ei anfon pan fydd y batri yn cyrraedd trothwy a ddiffinnir gan y defnyddiwr.
smart,Mae'n dod yn gallach bob dydd
analyze,Po hiraf y byddwch chi'n defnyddio Battery Manager Lite, y gorau y byddwn ni'n ei gael wrth ddadansoddi perfformiad eich batri.
update_every_time,Mae'r mesuriad oes batri sy'n weddill yn cael ei ddiweddaru bob tro y byddwch chi'n defnyddio neu'n gwefru'ch dyfais.
runtime,Darganfyddwch amser rhedeg gwirioneddol eich batri
discharge_cycle,Bob tro y bydd eich ffôn yn mynd trwy gylchred rhyddhau, gellir mesur amcangyfrif cywir o'i amser rhedeg.
accurate_life,Defnyddiwch Battery Manager Lite i fesur bywyd batri cywir.
no_exit,Peidiwch â gadael Rheolwr Batri Lite!
bg_require,Mae angen gwasanaeth cefndir ar Reolwr Batri Lite i gasglu ystadegau batri a mesur tâl batri ac amser rhyddhau. Mae'n debygol y bydd eich dyfais yn atal y gwasanaeth neu'n peidio â chaniatáu iddo redeg pan fydd yr ap ar gau. Er mwyn osgoi hyn, mae gennym ateb da i chi. Cliciwch ar y ddolen.
man,Llawlyfr
cali,Calibradu
polarity,Yn y cam hwn, mae'r app yn canfod y polaredd gwefru a chynhwysedd dylunio eich batri.
disch,Rhyddhau
ch_pol,Polaredd codi tâl
power_meter,Mesurydd pŵer
unit_mesure,Uned fesur
capacity,Gallu Batri
wrong,Ddim yn iawn?
calib,Calibradu
ye,Oes
no,Nac ydw
neg,Negyddol
pos,Cadarnhaol
lunch,Lansio Ap
manufac,Cynhwysedd yn ôl y gwneuthurwr
design_des,Y gallu dylunio yw'r capasiti batri gwirioneddol, wedi'i fesur mewn mAh. Gan nad oes unrhyw ffordd swyddogol o bennu'r capasiti, efallai bod y gwerth a ddychwelwyd yn anghywir.
correct_it,Os nad yw'r cynhwysedd a ddangosir yn gywir, cywirwch ef.
cancel,Canslo
ok,iawn
runtime,Amser Rhedeg Batri
wait,aros
per_hr,Defnydd batri yr awr
life_for,Bywyd batri ar gyfer
battery_cond,Cyflwr batri
bat_info,Gwybodaeth batri
bat_cap,Capasiti batri
bat_volt,Foltedd batri
bat_cur,Cerrynt batri
unit_mes,Uned fesur
done,Wedi'i wneud
c_bat_temp,Tymheredd Batri Presennol
min_bat_tem,Isafswm tymheredd batri
mx_bat_tem,Uchafswm tymheredd y batri
avg_bat_tem,Tymheredd batri ar gyfartaledd
dig_last,Diagnosis olaf o'r blaen
rem_time,Amser Gweddill
volt,foltedd
curr,Cyfredol
status,Statws
run_time,Amser rhedeg
currently,Ar hyn o bryd
avg,Cyfartaledd
minmal,Lleiaf
maximal,Uchafswm
tool,Offer
rem_apps,Dadosod apiau nad ydych yn eu defnyddio mwyach i atal apiau rhag rhedeg yn ddiangen a draenio'ch batri
uninst_apps,Dadosod Apiau
stat,Dechrau
act_eng_save,Ysgogi'r modd arbed ynni i leihau'r defnydd o batri
pow_save,Modd arbed pŵer
tempe,Tymheredd
heal,Iechyd
tips,Cadwch eich Batri mewn cyflwr da gydag awgrymiadau a thriciau.
recomm,Argymhellion
prem,Premiwm
more_func,Mwy o swyddogaethau i chi. Cael premiwm, cael mwy.
more,Mwy
ur_cond_bat,Cyflwr y batri yw
ur_bat_life,Eich bywyd batri yw
ur_bat_temp,Tymheredd Eich Batri yw
wow,Ardderchog
normal,Arferol
poor,Gwael
days,Dyddiau
mins,Munudau
hrs,Oriau
chging,Codi tâl
ful,Llawn
dis_chrg,Rhyddhau
unkn,Anhysbys
too_lit,Rhy ychydig o ddata batri
car_any,Cyflawni beth bynnag
endz_,Diwedd
dig_any,Er mwyn cael canlyniadau diagnostig gwell, mae angen i'r app ddadansoddi'ch batri yn y cefndir. Dechreuwch y diagnosis ar ôl 24 awr
end_dig,Diweddu diagnosis
quit_dig,Rhoi'r gorau iddi Diagnosis
batty_temp,Tymheredd batri
akku_manager,Rheolwr Akku
u_agree,Gyda "START" rydych yn cytuno i'r rheoliadau diogelu data
elemn_opti,Gellir optimeiddio elfennau
looks_good,Mae popeth yn edrych yn dda
optimize_,Optimeiddio
toolz_,Offer
akku_check,Gwirio Akku
ctrl_load,Llwytho dan reolaeth
mng_apps,Rheoli apps
infosm,Gwybodaeth
tenzion,tensiwn
electy,trydan
lvl,Lefel
akku_man_premium,Premiwm Rheolwr Akku
premimum_highlight,Defnyddiwch y Rheolwr Batri yn gyfan gwbl heb hysbysebu ac mae gennych fynediad i addasu helaeth y rhyngwyneb defnyddiwr.
design,Dylunio
subjs,pynciau
genrally,Yn gyffredinol
temp_unit,Uned tymheredd
oth_apps,Apiau Eraill
dat_protect,Diogelu data
thx_akku,Diolch am gefnogi Akku Manager i brynu'r fersiwn premiwm.
user_got_pre,Bellach mae gennych fynediad i addasu helaeth o'r rhyngwyneb defnyddiwr a defnydd heb hysbysebu.
exp_more,Gallwch ddisgwyl mwy o nodweddion mewn diweddariadau yn y dyfodol
ap_optimiz,Optimeiddio ap
sys_bat_usage,Defnydd batri system
bat_usage_det,Manylion defnydd batri
end_optiz,Gorffen optimeiddio
abort,erthylu
break_up,torri i fyny
scn,i sganio
scn_bgh,Disgleirdeb sgrin
dact_wlan,Analluogi WLAN
dact_save_batt,Analluogi i arbed batri
dact,Dadactifadu
dact_ble,Analluogi bluetooth
red_brigh,Lleihau disgleirdeb
bright_txt,Lleihau disgleirdeb yr arddangosfa i arbed batri
to_reduce,I ostwng
dact_gps,Analluogi GPS
appz_optimz,Apiau wedi'u hoptimeiddio
start_bat_check_det,Dechreuwch wiriad batri manwl i fod ar yr ochr ddiogel bob amser
act_eng_save,Ysgogi modd arbed ynni i leihau'r defnydd o batri
remove_useless,Dadosod apiau nad ydynt yn cael eu defnyddio mwyach
premium,Premiwm
clear_mem,Glanhau cof
clear_mem_des,Fel bod eich ffôn clyfar yn rhedeg yn gyflym ac yn llyfn.
clenaup,Glanhau
rat,gradd
rat_free,Cyfradd Rheolwr Batri am ddim
sendz,Anfon
elmn_found,Elfennau wedi'u darganfod
drumz,Drymiau
status,Statws
end_akk_check,Diwedd gwiriad batri
bat_detlz,Manylion batri
temp_checked,Mae tymheredd yn cael ei wirio
cond_checked,Mae cyflwr y batri yn cael ei wirio
checkz_start,Gwiriad batri yn dechrau
plug_in,Wedi'i blygio i mewn
techz,Technoleg
coldz,Oer
until,Tan
well,Wel
ovr_heat,Gorboethi
ovr_load,Gorlwytho
renam,ailenwyd
not_def,heb ei ddiffinio
chrgz,Tâl
full,Llawn
unloadz,Dadlwytho
not_charge_unkn,heb ei gyhuddo nac yn anhysbys
usb,USB
charger,gwefrydd
wless,diwifr
not_at_al,Dim byd o gwbl
uninstall,Dadosod
update,I ddiweddaru
setting,Gosodiadau
app,Apiau
not_found,Ap heb ei ddarganfod
search,Chwilio apiau
version_code,Cod Fersiwn
api_level,Lefel API
app_version,Fersiwn App
authorization,awdurdodiad
open,i agor
play_store,Storfa Chwarae
control,rheolaeth
systemstandart,Safon system
white,Gwyn
dark,Tywyll
ocean,Cefnfor
black,Du
dark_blue,Glas tywyll
excellent,Ardderchog
bad,Drwg
battery_bad,Mae'r batri wedi'i ddifrodi ychydig
very_bad,Drwg iawn
battery_damaged,Mae'r batri wedi'i ddifrodi
custom_mode,Modd Custom
brightness,Disgleirdeb
automatic_brightness,Disgleirdeb Awtomatig
normal,Arferol
sound_modus,Modus sain
tone_work,Pob Tonau yn Gweithio
mute,Tewi
call_note_mute,Mae galwadau a hysbysiadau wedi'u tewi
not_bother,Peidiwch â thrafferthu
tones_vibration_mute,Diffoddwch arlliwiau a dirgryniadau, ac eithrio arlliwiau larwm
sound,Swnio
music,cerddoriaeth
notification,Hysbysu
alarm,Larwm
ultra_saving,Modd arbed ynni ultra
edit,I olygu
disable_ultra_saving,Analluogi Modd Arbed Ynni Ultra
min_remaining,min sy'n weddill
hours,oriau
activted_ultra_saving,Mae modd arbed ynni ultra wedi'i actifadu
charged_in,cyhuddo i mewn
min,min
limit_power,Cyfyngu ar y defnydd o bŵer
reduce_screen,Lleihau disgleirdeb sgrin
restrict_bg_act_explain,Cyfyngu ar weithgareddau cefndir
volatge_check,Mae foltedd yn cael ei wirio
software_optimized,Mae meddalwedd wedi'i optimeiddio
connect_charger,Cyswllt charger
charger_removed,Gellir tynnu charger
power_consump_title,Defnydd pŵer
srcn_bg_title,Disgleirdeb sgrin
bg_al_activities,Gweithgareddau cefndirol
sftware,Meddalwedd
get_primium,Os prynwch y fersiwn premiwm, fe gewch yr holl swyddogaethau cyfredol yn ogystal â'r holl swyddogaethau newydd yn y dyfodol.
cuztomize_face,Addasu'r rhyngwyneb defnyddiwr
comp_scheme,Cyfansoddwch eich cynllun lliw Rheolwr Batri o amrywiaeth o themâu.
bat_check_detail,Gwiriad batri manwl
check_cond_test,Defnyddiwch y Rheolwr Batri i wirio cyflwr eich batri i fod ar yr ochr ddiogel bob amser.
no_ads_yo,Dim hysbysebu
use_explain_noads,Defnyddiwch y Rheolwr Batri heb unrhyw hysbysebu
act_energy_save,Ysgogi'r modd arbed ynni ultra i gynyddu bywyd y batri mewn argyfwng.
buy_title,Prynu Premiwm
loc_title,Lleoliad
cap_title,gallu
cap_remain,Capasiti sy'n weddill
sleepy,Cwsg
sek,Eiliadau
sing_min,Munud
miniotes,Munudau
finish,Wedi gorffen
mobi_data,data symudol
plz_rate,Rhowch sgôr i Reolwr Batri yn y Play Store
ur_data_cus,A allwn barhau i ddefnyddio'ch data i addasu hysbysebion ar eich cyfer chi?
in_slep_mode,Yn y modd cysgu
in_use,Mewn defnydd
with_curr_pow,Gyda defnydd pŵer cyfredol
rem_bat_life,Bywyd batri sy'n weddill
qck_acc,Mynediad cyflym
notif_txt,hysbysu
notif_at,Hysbysu yn
chg_curr,Codi tâl cyfredol
charge_perm,Perfformiad codi tâl
maxi_charge_per,Uchafswm perfformiad codi tâl
enb_notif,Galluogi hysbysiad
perm_send_notif,Mae angen caniatâd ar Reolwr Batri i anfon hysbysiad, rhaid ei actifadu yng ngosodiadau'r ddyfais.
to_set,I'r gosodiadau
title_autost,Cychwyn Autostart
auto_explain,Mae angen caniatâd ar Reolwr Batri i aros yn weithredol yn y cefndir er mwyn cwestiynu statws y batri ac anfon hysbysiad.
sync_auto,Cydamseru yn awtomatig
dis_auto_sync,Mae analluogi cydamseru awtomatig yn lleihau wakelocks yn sylweddol. Fodd bynnag, bydd rhai swyddogaethau megis derbyn e-bost yn cael eu colli.
chg_lim,Terfyn Tâl
avoid_ful_explain,Os byddwch chi'n gwefru'ch batri i'r eithaf neu'n ei ollwng nes iddo gael ei ddiffodd, bydd cyflwr a bywyd gwasanaeth y batri yn cael eu lleihau. Yn y canlynol gallwch osod isafswm ac uchafswm tâl neu statws gollwng y batri a byddwch yn cael gwybod bob tro y cyrhaeddir gwerth y trothwy. Osgoi un gwefru'n llawn a gollwng eich batri ac ymestyn oes y batri.
rec_notif,Heb dderbyn hysbysiad?
title_allow_bg_act,Caniatáu gweithgaredd cefndir
allow_bg_act,Er mwyn i chi allu defnyddio'r Rheolwr Batri heb gyfyngiadau heb iddo gael ei gau'n anfwriadol gan y system weithredu, efallai y bydd yn rhaid i chi ddiffodd swyddogaethau arbennig ar gyfer rheoli batri a defnyddio batri yn y gosodiadau. Oherwydd bod y gwahanol wneuthurwyr yn wahanol o ran dynodiad yr opsiynau hyn yn dibynnu ar y system weithredu a ddefnyddir. Yn yr ardal App Information, o dan Cwsg neu Batri, dewiswch Dim Cyfyngiadau neu Caniatáu Gweithgaredd Cefndir.
dev_usage,Defnydd dyfais
dep_sleep,Mae cwsg dwfn yn gyflwr lle mae'ch dyfais yn defnyddio'r swm lleiaf o fatri. Mae hyd cwsg dwfn yn cael effaith gadarnhaol ar arbed ynni. Gall tasgau cefndir amharu ar y cwsg dwfn, sy'n achosi i'r batri ollwng yn gyflymach. Yn yr achos hwn, ailgychwynwch eich dyfais.
title_bat_temp,Tymheredd batri
bat_tempp,Tymheredd y batri yw un o'r ffactorau pwysicaf. Os cedwir y batri yn gel ar dymheredd uchel, mae hyn yn effeithio ar fywyd y gwasanaeth a pherfformiad y batri. Os bydd y tymheredd yn codi, gall strwythur mewnol y batri gael ei niweidio.
rdc_brightness,Lleihau disgleirdeb sgrin
display_explain,Mae'r arddangosfa yn un o'r cydrannau sy'n defnyddio'r rhan fwyaf o'r egni. Mae lleihau'r disgleirdeb mwyaf yn helpu i leihau'r defnydd cyffredinol a chyflawni arbedion amlwg. Cyn lleihau'r disgleirdeb, dadactifadwch y disgleirdeb awtomatig fel nad yw'r disgleirdeb yn cael ei newid yn ddiangen.
tst_charge,Prawf charger
best_way_test,Y ffordd orau o brofi'r gwefrydd a'r cebl yw trwy wirio'r cyflymder gwefru gyda'r sgrin i ffwrdd. Nid yw'r cyflymder gwefru pan fydd y sgrin ymlaen yn feincnod da oherwydd bod eich ffôn yn defnyddio pŵer, sy'n achosi amrywiadau. Plygiwch y charger i mewn, trowch y sgrin i ffwrdd am ychydig funudau, ac yna gwiriwch uchafswm y cerrynt tâl.
wait_title,Aros
rfsh_rate,Cyfradd adnewyddu
low_sizty,Mae gostwng y gyfradd adnewyddu i 60 Hz yn gwella bywyd y batri.
drk_mode,Modd Tywyll
acti_dark_mode,Activate Modd Tywyll, yn y Modd Tywyll llai o ynni a ddefnyddir
actz,Ysgogi
poz,Grym
minz,Isafswm
avgo,Cyfartaledd
mixi1,Uchafswm
msg_dis,Mae'r neges yn diflannu ar ôl 24 awr os oes digon o ddata i ddangos y diagram yn llawn.
no_enough,Dim digon o ddata i'w arddangos
log_graph,Mewn ychydig oriau fe welwch graff yma a fydd yn caniatáu ichi wirio tymheredd, foltedd, amperage a lefel y batri dros y 24 awr ddiwethaf.
week,wythnos
buy_it,Prynwch
one_pur,Ffi un-amser o
refun_pur,gellir ad-dalu'r pryniant o fewn 2 awr.
each_month,Mae'r tanysgrifiad yn adnewyddu'n awtomatig bob mis ac yn parhau i gostio bob mis. Gellir canslo'r tanysgrifiad unrhyw bryd.
mng_subs,rheoli tanysgrifiad
subsci,tanysgrifio
will_cost_week,Mae tanysgrifiad yn adnewyddu'n awtomatig bob wythnos ac yn parhau i gostio'r wythnos. Gellir canslo'r tanysgrifiad unrhyw bryd.
lfllong,gydol oes
mthly,yn fisol
wkly,Wythnosol
hoto,Poeth
prm_ben_title,Buddion premiwm
sync_title,Cydamseru
dis_sync_inc,Bydd analluogi cysoni yn cynyddu bywyd batri trwy beidio â chysoni gwasanaethau yn y cefndir
time_out,Amser allan
dec_extend,Mae lleihau'r amser cyn i'r arddangosfa ddiffodd yn ymestyn oes y batri
u_end_opti,Ydych chi'n siŵr eich bod am ddod â'r broses optimeiddio i ben?
no_why_perm,Dim caniatâd
bright_exp,Mae Rheolwr Batri angen caniatâd Newid gosodiadau system i leihau disgleirdeb sgrin neu ddiffodd Bluetooth.
tg_title,Ymunwch â sianel Telegram!
tg_text,Arhoswch yn gyfredol gyda diweddariadau ap, cael adeiladau cynnar, a helpu i brofi nodweddion newydd. Awgrymwch eich syniadau, gofynnwch gwestiynau a chael atebion yn gyflymach
join_tg,ymuno
curr_consumption,defnydd presennol
scrn_onn,sgrin ymlaen
srcn_off,sgrin i ffwrdd
mob_charg,Codi tâl
discha,Rhyddhau
activea,Actif
slpmode,Modd cysgu
chagingspeed,Cyflymder Codi Tâl Cyfredol
dta_proxt,Diogelu data
governs,Mae'r polisi preifatrwydd hwn yn rheoli eich defnydd o raglen feddalwedd Batri Rheolwr ar gyfer dyfeisiau symudol a grëwyd gan Baxolino.
info_u_provide,Gwybodaeth a ddarperir gan y defnyddiwr
no_pass_per,Nid ydym yn trosglwyddo data personol i drydydd parti. Pan fyddwch yn anfon e-bost atom, mae gennym eich cyfeiriad e-bost, ond dim ond i'ch helpu gyda'n apps y byddwn yn ei ddefnyddio.
info_auto_coll,Gwybodaeth a gesglir yn awtomatig
exp_admob_use,Rydym yn defnyddio Google Admob i weini hysbysebion. Mae defnyddio'r gwasanaethau hyn yn amodol ar ddarpariaethau diogelu data Google yn https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,A yw Rheolwr Batri yn casglu gwybodaeth lleoliad amser real gywir o'r ddyfais?
exp_loc_perm_man,Mae Rheolwr Batri yn gwirio a yw'r lleoliad wedi'i actifadu neu wedi'i ddadactifadu yn unig, ond nid yw'n casglu unrhyw wybodaeth fanwl gywir am leoliad eich dyfais symudol. Mae swyddogaethau o'r fath sy'n seiliedig ar leoliad yn cael eu gosod yn ddiofyn. Gallwch ddadactifadu neu ail-greu'r swyddogaethau hyn yng ngosodiadau eich dyfais berthnasol. Cyn neu ar ôl gosod yr apiau, gofynnir i chi - yn dibynnu ar y ddyfais - a fyddai'n well gennych ddadactifadu neu actifadu'r swyddogaethau hyn. Dim ond os ydych chi'n actifadu gwasanaethau lleoliad o'r fath y gallwn ni gasglu data am eich lleoliad.
chng,Newidiadau
pri_update_exp,Gellir diweddaru'r polisi preifatrwydd hwn o bryd i'w gilydd am unrhyw reswm. Byddwn yn eich hysbysu o newidiadau i'n polisi preifatrwydd trwy bostio'r polisi preifatrwydd newydd ar y cyfeiriad gwe hwn a'ch hysbysu trwy neges yn yr ap. Argymhellir eich bod yn ymgynghori â'r Polisi Preifatrwydd hwn yn rheolaidd am newidiadau, gan fod defnydd parhaus yn cael ei ystyried yn gymeradwyaeth i bob newid. Gallwch adolygu hanes y polisi hwn ar y wefan hon.
contct,Cysylltwch
any_que,Os oes gennych unrhyw gwestiynau am ddiogelu data wrth ddefnyddio'r rhaglen neu os oes gennych gwestiynau am ein harferion, anfonwch e-bost at baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Mae angen y mynediad "cof" ar Reolwr Batri fel y gellir sganio a optimeiddio apiau. Gallwch ddadactifadu neu actifadu'r swyddogaethau hyn yng ngosodiadau eich dyfais berthnasol. Cyn neu ar ôl gosod yr app, gofynnir i chi - yn dibynnu ar y ddyfais - a fyddai'n well gennych ddadactifadu neu actifadu'r swyddogaethau hyn.
storg,Storio
ble_set_acc,blue_set_perm, mae angen y mynediad "Mynediad gosodiad Bluetooth" ar Reolwr Batri fel y gellir gwirio a yw Bluetooth wedi'i actifadu neu wedi'i ddadactifadu. Ac i actifadu neu ddadactifadu Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Mae Rheolwr Batri yn gofyn am fynediad "Gofyn am ddileu pecynnau" i ddechrau dadosod ap. Dim ond os byddwch chi'n caniatáu hynny'n benodol y bydd yr ap yn cael ei ddadosod.
deletion_pkg,Gofyn am ddileu pecynnau
need_adnd,Mae Rheolwr Batri yn gofyn am fynediad "Peidiwch ag Aflonyddu" i alluogi neu analluogi modd Peidiwch ag Aflonyddu.
adnd,Mynediad Peidiwch ag Aflonyddu
need_wlan_acc,Mae Rheolwr Batri yn gofyn am fynediad i "Get WLAN Connections" fel y gall Rheolwr Batri wirio a yw WLAN wedi'i actifadu neu wedi'i ddadactifadu. Ac i actifadu neu ddadactifadu WLAN.
wln_conn,Cael cysylltiadau WLAN
shop_bill_exp,Pan fyddwch chi'n siopa trwy Google Play In App Billing, mae Google yn rhoi eich gwlad breswyl i ni ac weithiau'r wladwriaeth, dinas a chod zip, ond byth y cyfeiriad llawn. Rydym yn defnyddio'r wybodaeth hon i gydymffurfio â rheoliadau treth a chyfrifyddu.
pri_date,O 02/21/2021 ymlaen
how_to_stop,Gallwch atal y casgliad cyfan o wybodaeth gan y rhaglen yn syml trwy ddadosod y rhaglen. Gallwch ddefnyddio'r prosesau dadosod safonol sydd ar gael fel rhan o'ch dyfais symudol neu drwy'r farchnad neu'r rhwydwaith ar gyfer cymwysiadau symudol.
opt_out,Beth yw fy hawliau optio allan?
ur_permission,eich caniatâd
accept_privacy,Trwy ddefnyddio'r cais, rydych yn cydsynio i ni brosesu eich data fel y nodir yn y polisi preifatrwydd hwn ac fel y'i diwygiwyd gennym ni.