title,Battery Manager Lite er anderledes
extend_life,Den bedste måde at forlænge batteriets levetid og holde dig sund er baseret på erfaring og videnskabelig forskning.
measured,På en gennemsigtig måde viser vi dig kun de faktisk målte data, og hvordan de beregnes.
healthy,Hold dit batteri sundt
double_battery,Fordoble din batterilevetid ved ikke at oplade dit batteri helt. Forskere har bevist dette i deres forskning.
charge_limit,Ved at bruge vores meddelelse om ladningsgrænse, vil der blive sendt en meddelelse, når batteriet når en brugerdefineret tærskel.
smart,Det bliver smartere hver dag
analyze,Jo længere du bruger Battery Manager Lite, jo bedre bliver vi til at analysere dit batteris ydeevne.
update_every_time,Målingen af ​​resterende batterilevetid opdateres, hver gang du bruger eller oplader din enhed.
runtime,Opdag den faktiske driftstid for dit batteri
discharge_cycle,Hver gang din telefon gennemgår en afladningscyklus, kan der måles et nøjagtigt estimat af dens driftstid.
accurate_life,Brug Battery Manager Lite til at måle nøjagtig batterilevetid.
no_exit,Afslut ikke Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite kræver en baggrundsservice for at indsamle batteristatistik og måle batteriets opladning og afladningstid. Din enhed stopper sandsynligvis tjenesten eller tillader den ikke at køre, når appen er lukket. For at undgå dette har vi en god løsning til dig. Bare klik på linket.
man,brugervejledning
cali,Kalibrering
polarity,I dette trin registrerer appen opladningspolariteten og designkapaciteten af ​​dit batteri.
disch,Udledning
ch_pol,Opladningspolaritet
power_meter,Effektmåler
unit_mesure,Måleenhed
capacity,Batterikapacitet
wrong,Ikke rigtigt?
calib,Kalibrer
ye,Ja
no,Ingen
neg,Negativ
pos,Positiv
lunch,Start App
manufac,Kapacitet ifølge producenten
design_des,Designkapaciteten er den faktiske batterikapacitet, målt i mAh. Da der ikke er nogen officiel måde at bestemme kapaciteten på, kan den returnerede værdi være forkert.
correct_it,Hvis den viste kapacitet ikke er korrekt, bedes du rette den.
cancel,Afbestille
ok,okay
runtime,Batteridriftstid
wait,venter
per_hr,Batteriforbrug i timen
life_for,Batterilevetid til
battery_cond,Batteritilstand
bat_info,Batterioplysninger
bat_cap,Batterikapacitet
bat_volt,Batterispænding
bat_cur,Batteristrøm
unit_mes,Måleenhed
done,Færdig
c_bat_temp,Aktuel batteritemperatur
min_bat_tem,Minimum batteritemperatur
mx_bat_tem,Maksimal batteritemperatur
avg_bat_tem,Gennemsnitlig batteritemperatur
dig_last,Sidste diagnose før
rem_time,Resterende tid
volt,Spænding
curr,Nuværende
status,Status
run_time,Løbe tid
currently,I øjeblikket
avg,Gennemsnit
minmal,Minimal
maximal,Maksimum
tool,Værktøjer
rem_apps,Afinstaller apps, du ikke længere bruger, for at forhindre, at apps kører unødigt og dræner dit batteri
uninst_apps,Afinstaller apps
stat,Start
act_eng_save,Aktiver energisparetilstanden for at reducere batteriforbruget
pow_save,Strømbesparelsestilstand
tempe,Temperatur
heal,Sundhed
tips,Hold dit batteri i god stand med tips og tricks.
recomm,Anbefalinger
prem,Præmie
more_func,Flere funktioner til dig. Få premium, få mere.
more,Mere
ur_cond_bat,Batteriets tilstand er
ur_bat_life,Din batterilevetid er
ur_bat_temp,Din batteritemperatur er
wow,Fremragende
normal,Normal
poor,Dårligt
days,Dage
mins,Referater
hrs,Timer
chging,Opladning
ful,Fuld
dis_chrg,Afladning
unkn,Ukendt
too_lit,For lidt batteridata
car_any,Udfør alligevel
endz_,Ende
dig_any,For at få bedre diagnostiske resultater skal appen analysere dit batteri i baggrunden. Start venligst diagnosen efter 24 timer
end_dig,Afslut diagnosen
quit_dig,Virkelig Afslut Diagnosen
batty_temp,Batteritemperatur
akku_manager,Akku Manager
u_agree,Med "START" accepterer du databeskyttelsesreglerne
elemn_opti,Elementer kan optimeres
looks_good,Alt ser godt ud
optimize_,Optimer
toolz_,Værktøjer
akku_check,Akku Check
ctrl_load,Kontrolleret læsning
mng_apps,Administrer apps
infosm,Information
tenzion,spænding
electy,elektricitet
lvl,Niveau
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Brug Battery Manager helt uden reklamer, og du har adgang til den omfattende tilpasning af brugergrænsefladen.
design,Design
subjs,fag
genrally,Generelt
temp_unit,Temperaturenhed
oth_apps,Andre apps
dat_protect,Data beskyttelse
thx_akku,Tak fordi du støtter Akku Manager med købet af premium-versionen.
user_got_pre,Du har nu adgang til omfattende tilpasning af brugergrænsefladen og brugen uden reklamer.
exp_more,Du kan forvente flere funktioner i fremtidige opdateringer
ap_optimiz,App optimering
sys_bat_usage,Systemets batteriforbrug
bat_usage_det,Detaljer om batteriforbrug
end_optiz,Afslut optimering
abort,Abort
break_up,slå op
scn,at scanne
scn_bgh,Skærmens lysstyrke
dact_wlan,Deaktiver WLAN
dact_save_batt,Deaktiver for at spare batteri
dact,Deaktiver
dact_ble,Deaktiver bluetooth
red_brigh,Reducer lysstyrken
bright_txt,Reducer lysstyrken på skærmen for at spare batteri
to_reduce,At reducere
dact_gps,Deaktiver GPS
appz_optimz,Apps optimeret
start_bat_check_det,Start et detaljeret batteritjek for altid at være på den sikre side
act_eng_save,Aktiver energisparetilstand for at reducere batteriforbruget
remove_useless,Afinstaller apps, der ikke længere bruges
premium,Præmie
clear_mem,Ryd op i hukommelsen
clear_mem_des,Så din smartphone kører hurtigt og problemfrit.
clenaup,Ryd op
rat,bedømmelse
rat_free,Bedøm Battery Manager gratis
sendz,Sende
elmn_found,Elementer fundet
drumz,Trommer
status,Status
end_akk_check,Afslut batterikontrol
bat_detlz,Batteridetaljer
temp_checked,Temperaturen kontrolleres
cond_checked,Batteriets tilstand kontrolleres
checkz_start,Batteritjek starter
plug_in,Tilsluttet
techz,Teknologi
coldz,Kold
until,Så længe
well,Godt
ovr_heat,Overophedning
ovr_load,Overbelaste
renam,omdøbt
not_def,ikke defineret
chrgz,Oplade
full,Fuld
unloadz,Aflæsning
not_charge_unkn,ikke opkrævet eller ukendt
usb,USB
charger,oplader
wless,trådløs
not_at_al,ingenting overhovedet
uninstall,Afinstaller
update,At opdatere
setting,Indstillinger
app,Apps
not_found,App ikke fundet
search,Søg i apps
version_code,Versionskode
api_level,API niveau
app_version,App version
authorization,bemyndigelse
open,at åbne
play_store,Legetøjsforretning
control,styring
systemstandart,Systemstandard
white,hvid
dark,Mørk
ocean,Ocean
black,Sort
dark_blue,Mørkeblå
excellent,Fremragende
bad,Dårligt
battery_bad,Batteriet er let beskadiget
very_bad,Meget dårligt
battery_damaged,Batteriet er beskadiget
custom_mode,Brugerdefineret tilstand
brightness,Lysstyrke
automatic_brightness,Automatisk lysstyrke
normal,Normal
sound_modus,Lydmodus
tone_work,Alle toner virker
mute,Stum
call_note_mute,Opkald og notifikationer er slået fra
not_bother,Tag dig ikke af det
tones_vibration_mute,Slå toner og vibrationer fra, undtagen alarmtoner
sound,Lyde
music,musik
notification,Notifikation
alarm,Alarm
ultra_saving,Ultra energibesparende tilstand
edit,At redigere
disable_ultra_saving,Deaktiver Ultra Energy Saving Mode
min_remaining,min tilbage
hours,timer
activted_ultra_saving,Ultra energibesparende tilstand er aktiveret
charged_in,ladet ind
min,min
limit_power,Begræns strømforbruget
reduce_screen,Reducer skærmens lysstyrke
restrict_bg_act_explain,Begræns baggrundsaktiviteter
volatge_check,Spænding kontrolleres
software_optimized,Software er optimeret
connect_charger,Tilslut oplader
charger_removed,Oplader kan tages af
power_consump_title,Strømforbrug
srcn_bg_title,Skærmens lysstyrke
bg_al_activities,Baggrundsaktiviteter
sftware,Software
get_primium,Køber du premium-versionen, får du alle nuværende funktioner samt alle nye funktioner i fremtiden.
cuztomize_face,Tilpasning af brugergrænsefladen
comp_scheme,Sammensæt dit Battery Manager-farveskema ud fra en række forskellige temaer.
bat_check_detail,Detaljeret batterikontrol
check_cond_test,Brug Battery Manager til at kontrollere dit batteris tilstand for altid at være på den sikre side.
no_ads_yo,Ingen reklame
use_explain_noads,Brug Battery Manager uden reklamer
act_energy_save,Aktiver ultraenergibesparende tilstand for at øge batterilevetiden i en nødsituation.
buy_title,Køb Premium
loc_title,Beliggenhed
cap_title,kapacitet
cap_remain,Resterende kapacitet
sleepy,Søvn
sek,Sekunder
sing_min,Minut
miniotes,Referater
finish,Færdig
mobi_data,mobildata
plz_rate,Bedøm venligst Battery Manager i Play Butik
ur_data_cus,Kan vi fortsætte med at bruge dine data til at tilpasse annoncer til dig?
in_slep_mode,I dvaletilstand
in_use,I brug
with_curr_pow,Med nuværende strømforbrug
rem_bat_life,Resterende batterilevetid
qck_acc,Hurtig adgang
notif_txt,notifikation
notif_at,Giv besked kl
chg_curr,Ladestrøm
charge_perm,Opladningsydelse
maxi_charge_per,Maksimal opladningsydelse
enb_notif,Aktiver notifikation
perm_send_notif,Battery Manager kræver tilladelse for at sende en notifikation, den skal være aktiveret i enhedens indstillinger.
to_set,Til indstillingerne
title_autost,Aktiver Autostart
auto_explain,Battery Manager kræver tilladelse til at forblive aktiveret i baggrunden for at forespørge om batteristatus og sende en notifikation.
sync_auto,Synkroniser automatisk
dis_auto_sync,Deaktivering af automatisk synkronisering reducerer wakelocks markant. Nogle funktioner, såsom modtagelse af e-mail, vil dog gå tabt.
chg_lim,Opladningsgrænse
avoid_ful_explain,Hvis du oplader dit batteri maksimalt eller aflader det, indtil det slukkes, reduceres batteriets tilstand og levetid. I det følgende kan du indstille minimum og maksimum opladnings- eller afladningsstatus for batteriet, og du vil blive underrettet, hver gang tærskelværdien nås. Undgå en fuld opladning og afladning af dit batteri og forlænge batteriets levetid.
rec_notif,Har du ikke modtaget besked?
title_allow_bg_act,Tillad baggrundsaktivitet
allow_bg_act,For at du kan bruge Battery Manager uden begrænsninger uden at den utilsigtet lukkes af styresystemet, skal du muligvis slå specielle funktioner til batteristyring og batteriforbrug fra i indstillingerne. Fordi de forskellige producenter er forskellige i betegnelsen af ​​disse muligheder afhængigt af det anvendte operativsystem. Vælg Ingen begrænsninger eller Tillad baggrundsaktivitet i området Appinformation under Dvale eller batteri.
dev_usage,Brug af enheden
dep_sleep,Dyb søvn er en tilstand, hvor din enhed bruger den mindste mængde batteri. Varigheden af ​​dyb søvn har en positiv effekt på energibesparelsen. Den dybe søvn kan afbrydes af baggrundsopgaver, som får batteriet til at aflade hurtigere. I dette tilfælde skal du genstarte din enhed.
title_bat_temp,Batteritemperatur
bat_tempp,Batteritemperaturen er en af ​​de vigtigste faktorer. Hvis batteriet opbevares gel ved høje temperaturer, påvirker dette både batteriets levetid og ydeevne. Hvis temperaturen stiger, kan batteriets indre struktur blive beskadiget.
rdc_brightness,Reducer skærmens lysstyrke
display_explain,Displayet er en af ​​de komponenter, der forbruger det meste af energien. Reduktion af den maksimale lysstyrke hjælper med at reducere det samlede forbrug og opnå mærkbare besparelser. Før du reducerer lysstyrken, skal du deaktivere den automatiske lysstyrke, så lysstyrken ikke ændres unødigt.
tst_charge,Test oplader
best_way_test,Den bedste måde at teste opladeren og kablet på er ved at kontrollere opladningshastigheden med skærmen slukket. Opladningshastigheden, når skærmen er tændt, er ikke et godt benchmark, fordi din telefon forbruger strøm, hvilket forårsager udsving. Tilslut opladeren, sluk skærmen i et par minutter, og kontroller derefter den maksimale ladestrøm.
wait_title,Venter
rfsh_rate,Opdateringshastighed
low_sizty,Sænkning af opdateringshastigheden til 60 Hz forbedrer batteriets levetid.
drk_mode,Mørk tilstand
acti_dark_mode,Aktiver mørk tilstand, i mørk tilstand forbruges mindre strøm
actz,Aktiver
poz,Strøm
minz,Minimum
avgo,Gennemsnit
mixi1,Maksimum
msg_dis,Meddelelsen forsvinder efter 24 timer, hvis der er nok data til at vise hele diagrammet.
no_enough,Ikke nok data til at vise
log_graph,Om et par timer vil du se en graf her, som giver dig mulighed for at kontrollere batteritemperaturen, spændingen, strømstyrken og niveauet over de seneste 24 timer.
week,uge
buy_it,Købe
one_pur,Engangsgebyr på
refun_pur,købet kan refunderes inden for 2 timer.
each_month,Abonnementet fornyes automatisk hver måned og fortsætter med at koste pr. måned. Abonnementet kan til enhver tid opsiges.
mng_subs,administrere abonnement
subsci,abonnere
will_cost_week,Abonnementet fornyes automatisk hver uge og fortsætter med at koste pr. uge. Abonnementet kan til enhver tid opsiges.
lfllong,livslang
mthly,månedlige
wkly,Ugentlig
hoto,Hed
prm_ben_title,Præmiefordele
sync_title,Synkroniser
dis_sync_inc,Deaktivering af synkronisering øger batterilevetiden ved ikke at synkronisere tjenester i baggrunden
time_out,Tiden er gået
dec_extend,Hvis du reducerer tiden, før skærmen slukker, forlænges batteriets levetid
u_end_opti,Er du sikker på, at du vil afslutte optimeringsprocessen?
no_why_perm,Ingen tilladelse
bright_exp,Battery Manager kræver tilladelse til at ændre systemindstillinger for at reducere skærmens lysstyrke eller deaktivere Bluetooth.
tg_title,Tilmeld dig Telegram-kanalen!
tg_text,Hold dig opdateret med appopdateringer, få tidlige builds, og hjælp med at teste nye funktioner. Foreslå dine ideer, stil spørgsmål og få svar hurtigere
join_tg,tilslutte
curr_consumption,nuværende forbrug
scrn_onn,skærmen på
srcn_off,skærmen slukket
mob_charg,Opladning
discha,Afladning
activea,Aktiv
slpmode,Sove mode
chagingspeed,Aktuel opladningshastighed
dta_proxt,Data beskyttelse
governs,Denne privatlivspolitik regulerer din brug af Battery Manager-softwareapplikationen til mobile enheder skabt af Baxolino.
info_u_provide,Oplysninger givet af brugeren
no_pass_per,Vi videregiver ikke personoplysninger til tredjeparter. Når du e-mailer os, har vi din e-mailadresse, men vi bruger den kun til at hjælpe dig med vores apps.
info_auto_coll,Oplysninger indsamlet automatisk
exp_admob_use,Vi bruger Google Admob til at vise annoncer. Brugen af ​​disse tjenester er underlagt Googles databeskyttelsesbestemmelser på https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Indsamler Battery Manager nøjagtige placeringsoplysninger i realtid fra enheden?
exp_loc_perm_man,Battery Manger kontrollerer kun, om placeringen er aktiveret eller deaktiveret, men indsamler ingen præcise oplysninger om placeringen af ​​din mobile enhed. Sådanne placeringsbaserede funktioner er indstillet som standard. Du kan deaktivere eller genaktivere disse funktioner i indstillingerne på din respektive enhed. Før eller efter installation af apps, vil du blive spurgt – afhængigt af enheden – om du foretrækker at deaktivere eller aktivere disse funktioner. Vi kan kun indsamle data om din placering, hvis du aktiverer sådanne lokalitetstjenester.
chng,Ændringer
pri_update_exp,Denne privatlivspolitik kan blive opdateret fra tid til anden uanset årsag. Vi vil informere dig om ændringer i vores privatlivspolitik ved at offentliggøre den nye privatlivspolitik på denne webadresse og give dig besked via en besked i appen. Det anbefales, at du regelmæssigt konsulterer denne fortrolighedspolitik for ændringer, da fortsat brug betragtes som godkendelse af alle ændringer. Du kan gennemgå historien om denne politik på denne hjemmeside.
contct,Kontakt
any_que,Hvis du har spørgsmål om databeskyttelse, mens du bruger applikationen eller har spørgsmål om vores praksis, bedes du sende en e-mail til baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager har brug for "hukommelses"-adgangen, så apps kan scannes og optimeres. Du kan deaktivere eller aktivere disse funktioner i indstillingerne på din respektive enhed. Før eller efter installation af appen, vil du blive spurgt - afhængigt af enheden - om du foretrækker at deaktivere eller aktivere disse funktioner.
storg,Opbevaring
ble_set_acc,blue_set_perm, Battery Manager kræver adgangen "Bluetooth indstillingsadgang", så det kan kontrolleres, om Bluetooth er aktiveret eller deaktiveret. Og for at aktivere eller deaktivere Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager kræver adgangen "Anmod om sletning af pakker" for at starte en afinstallation af en app. Appen vil kun blive afinstalleret, hvis du udtrykkeligt tillader det.
deletion_pkg,Anmod om sletning af pakker
need_adnd,Battery Manager kræver "Forstyr ikke"-adgang for at aktivere eller deaktivere Forstyr ikke-tilstand.
adnd,Adgang Forstyr ikke
need_wlan_acc,Battery Manager kræver adgang til "Get WLAN Connections", så Battery Manager kan kontrollere, om WLAN er aktiveret eller deaktiveret. Og for at aktivere eller deaktivere WLAN.
wln_conn,Få WLAN-forbindelser
shop_bill_exp,Når du handler via Google Play In App Billing, giver Google os dit bopælsland og nogle gange stat, by og postnummer, men aldrig den fulde adresse. Vi bruger disse oplysninger til at overholde skatte- og regnskabsregler.
pri_date,Pr. 21/02/2021
how_to_stop,Du kan stoppe hele indsamlingen af ​​oplysninger fra applikationen ved blot at afinstallere applikationen. Du kan bruge standard afinstallationsprocesser, der er tilgængelige som en del af din mobilenhed eller via markedspladsen eller netværket til mobilapplikationer.
opt_out,Hvad er mine fravalgsrettigheder?
ur_permission,din tilladelse
accept_privacy,Ved at bruge applikationen giver du dit samtykke til vores behandling af dine data som angivet i denne privatlivspolitik og som ændret af os.