title,Battery Manager Lite ist anders
extend_life,Der beste Weg, die Batterielebensdauer zu verlängern und Sie gesund zu halten, basiert auf Erfahrung und wissenschaftlicher Forschung.
measured,Auf transparente Weise zeigen wir Ihnen nur die tatsächlich gemessenen Daten und wie sie berechnet werden.
healthy,Halten Sie Ihre Batterie gesund
double_battery,Verdoppeln Sie die Akkulaufzeit, indem Sie den Akku nicht vollständig aufladen. Wissenschaftler haben dies in ihrer Forschung bewiesen.
charge_limit,Mit unserer Ladelimit-Benachrichtigung wird eine Benachrichtigung gesendet, wenn der Akku einen benutzerdefinierten Schwellenwert erreicht.
smart,Es wird jeden Tag intelligenter
analyze,Je länger Sie Battery Manager Lite verwenden, desto besser können wir die Leistung Ihres Akkus analysieren.
update_every_time,Die Messung der verbleibenden Akkulaufzeit wird jedes Mal aktualisiert, wenn Sie Ihr Gerät verwenden oder aufladen.
runtime,Entdecken Sie die tatsächliche Laufzeit Ihres Akkus
discharge_cycle,Jedes Mal, wenn Ihr Telefon einen Entladezyklus durchläuft, kann eine genaue Schätzung seiner Laufzeit gemessen werden.
accurate_life,Verwenden Sie Battery Manager Lite, um die genaue Akkulaufzeit zu messen.
no_exit,Beenden Sie Battery Manager Lite nicht!
bg_require,Battery Manager Lite erfordert einen Hintergrunddienst, um Akkustatistiken zu sammeln und die Lade- und Entladezeit des Akkus zu messen. Ihr Gerät stoppt wahrscheinlich den Dienst oder lässt ihn nicht laufen, wenn die App geschlossen ist. Um dies zu vermeiden, haben wir eine gute Lösung für Sie. Klicken Sie einfach auf den Link.
man,Anleitung
cali,Kalibrierung
polarity,In diesem Schritt erkennt die App die Ladepolarität und die Auslegungskapazität Ihres Akkus.
disch,Entladung
ch_pol,Ladepolarität
power_meter,Leistungsmesser
unit_mesure,Maßeinheit
capacity,Batteriekapazität
wrong,Nicht in Ordnung?
calib,Kalibrieren
ye,Ja
no,Nein
neg,Negativ
pos,Positiv
lunch,App starten
manufac,Kapazität laut Hersteller
design_des,Die Auslegungskapazität ist die tatsächliche Batteriekapazität, gemessen in mAh. Da es keine offizielle Möglichkeit gibt, die Kapazität zu bestimmen, kann der zurückgegebene Wert falsch sein.
correct_it,Wenn die angezeigte Kapazität nicht korrekt ist, korrigieren Sie sie bitte.
cancel,Absagen
ok,Okay
runtime,Akkulaufzeit
wait,warten
per_hr,Batterieverbrauch pro Stunde
life_for,Akkulaufzeit für
battery_cond,Batteriezustand
bat_info,Batterieinformationen
bat_cap,Batteriekapazität
bat_volt,Batteriespannung
bat_cur,Batteriestrom
unit_mes,Maßeinheit
done,Fertig
c_bat_temp,Aktuelle Batterietemperatur
min_bat_tem,Minimale Batterietemperatur
mx_bat_tem,Maximale Batterietemperatur
avg_bat_tem,Durchschnittliche Batterietemperatur
dig_last,Letzte Diagnose davor
rem_time,Verbleibende Zeit
volt,Stromspannung
curr,Aktuell
status,Status
run_time,Laufzeit
currently,Zur Zeit
avg,Durchschnitt
minmal,Minimal
maximal,Maximal
tool,Werkzeug
rem_apps,Deinstallieren Sie Apps, die Sie nicht mehr verwenden, um zu verhindern, dass Apps unnötigerweise ausgeführt werden und Ihren Akku entladen
uninst_apps,Apps deinstallieren
stat,Anfang
act_eng_save,Aktivieren Sie den Energiesparmodus, um den Batterieverbrauch zu reduzieren
pow_save,Energiesparmodus
tempe,Temperatur
heal,Die Gesundheit
tips,Halten Sie Ihre Batterie mit Tipps und Tricks in gutem Zustand.
recomm,Empfehlungen
prem,Prämie
more_func,Mehr Funktionen für Sie. Holen Sie sich Premium, erhalten Sie mehr.
more,Mehr
ur_cond_bat,Der Batteriezustand ist
ur_bat_life,Ihre Akkulaufzeit ist
ur_bat_temp,Ihre Batterietemperatur ist
wow,Exzellent
normal,Normal
poor,Schlecht
days,Tage
mins,Protokoll
hrs,Std
chging,Laden
ful,Voll
dis_chrg,Entladen
unkn,Unbekannt
too_lit,Zu wenig Batteriedaten
car_any,Trotzdem durchführen
endz_,Ende
dig_any,Um bessere Diagnoseergebnisse zu erhalten, muss die App Ihren Akku im Hintergrund analysieren. Bitte starten Sie die Diagnose nach 24 Stunden
end_dig,Diagnose beenden
quit_dig,Beenden Sie die Diagnose wirklich
batty_temp,Batterietemperatur
akku_manager,Akku-Manager
u_agree,Mit „START“ stimmen Sie den Datenschutzbestimmungen zu
elemn_opti,Elemente können optimiert werden
looks_good,Alles sieht gut aus
optimize_,Optimieren
toolz_,Werkzeug
akku_check,Akku-Check
ctrl_load,Kontrolliertes Laden
mng_apps,Apps verwalten
infosm,Information
tenzion,Spannung
electy,Elektrizität
lvl,Eben
akku_man_premium,Akku-Manager Premium
premimum_highlight,Nutzen Sie den Battery Manager komplett ohne Werbung und Sie haben Zugriff auf die umfangreiche Individualisierung der Benutzeroberfläche.
design,Entwurf
subjs,Themen
genrally,Allgemein
temp_unit,Temperatureinheit
oth_apps,Andere Apps
dat_protect,Datenschutz
thx_akku,Vielen Dank, dass Sie Akku Manager mit dem Kauf der Premium-Version unterstützen.
user_got_pre,Sie haben jetzt Zugriff auf eine umfassende Anpassung der Benutzeroberfläche und eine werbefreie Nutzung.
exp_more,Sie können weitere Funktionen in zukünftigen Updates erwarten
ap_optimiz,App-Optimierung
sys_bat_usage,Batterieverbrauch des Systems
bat_usage_det,Details zur Batterienutzung
end_optiz,Optimierung beenden
abort,Abbrechen
break_up,beenden
scn,Scannen
scn_bgh,Bildschirmhelligkeit
dact_wlan,WLAN deaktivieren
dact_save_batt,Deaktivieren, um Akku zu sparen
dact,Deaktivieren
dact_ble,Bluetooth deaktivieren
red_brigh,Helligkeit reduzieren
bright_txt,Reduzieren Sie die Helligkeit des Displays, um Akku zu sparen
to_reduce,Reduzieren
dact_gps,GPS deaktivieren
appz_optimz,Anwendungen optimiert
start_bat_check_det,Starten Sie einen ausführlichen Batteriecheck, um immer auf der sicheren Seite zu sein
act_eng_save,Aktivieren Sie den Energiesparmodus, um den Batterieverbrauch zu reduzieren
remove_useless,Deinstallieren Sie Apps, die nicht mehr verwendet werden
premium,Prämie
clear_mem,Speicher aufräumen
clear_mem_des,Damit Ihr Smartphone schnell und reibungslos läuft.
clenaup,Aufräumen
rat,Bewertung
rat_free,Battery Manager kostenlos bewerten
sendz,Senden
elmn_found,Elemente gefunden
drumz,Schlagzeug
status,Status
end_akk_check,Batterietest beenden
bat_detlz,Batteriedetails
temp_checked,Die Temperatur wird überprüft
cond_checked,Der Zustand der Batterie wird überprüft
checkz_start,Batterietest beginnt
plug_in,Eingesteckt
techz,Technologie
coldz,Kalt
until,Bis um
well,Brunnen
ovr_heat,Überhitzung
ovr_load,Überlast
renam,umbenannt
not_def,nicht definiert
chrgz,Aufladen
full,Voll
unloadz,Entladung
not_charge_unkn,nicht belastet oder unbekannt
usb,USB
charger,Ladegerät
wless,kabellos
not_at_al,gar nichts
uninstall,Deinstallieren
update,Aktualisieren
setting,Einstellungen
app,Anwendungen
not_found,Anwendung nicht gefunden
search,Apps suchen
version_code,Versionscode
api_level,API-Ebene
app_version,App Version
authorization,Genehmigung
open,öffnen
play_store,Spielladen
control,Kontrolle
systemstandart,Systemstandard
white,Weiß
dark,Dunkel
ocean,Ozean
black,Schwarz
dark_blue,Dunkelblau
excellent,Exzellent
bad,Schlecht
battery_bad,Akku ist leicht beschädigt
very_bad,Sehr schlecht
battery_damaged,Der Akku ist beschädigt
custom_mode,Benutzerdefinierter Modus
brightness,Helligkeit
automatic_brightness,Automatische Helligkeit
normal,Normal
sound_modus,Sound-Modus
tone_work,Alle Töne funktionieren
mute,Stumm
call_note_mute,Anrufe und Benachrichtigungen sind stummgeschaltet
not_bother,kümmern Sie sich nicht
tones_vibration_mute,Schalten Sie Töne und Vibrationen außer Alarmtönen aus
sound,Geräusche
music,Musik
notification,Benachrichtigung
alarm,Alarm
ultra_saving,Ultra-Energiesparmodus
edit,Bearbeiten
disable_ultra_saving,Deaktivieren Sie den Ultra-Energiesparmodus
min_remaining,Minute übrig
hours,Std.
activted_ultra_saving,Der Ultra-Energiesparmodus ist aktiviert
charged_in,aufgeladen
min,Mindest
limit_power,Stromverbrauch begrenzen
reduce_screen,Reduzieren Sie die Bildschirmhelligkeit
restrict_bg_act_explain,Beschränken Sie Hintergrundaktivitäten
volatge_check,Spannung wird geprüft
software_optimized,Software ist optimiert
connect_charger,Ladegerät anschließen
charger_removed,Ladegerät kann entfernt werden
power_consump_title,Energieverbrauch
srcn_bg_title,Bildschirmhelligkeit
bg_al_activities,Hintergrundaktivitäten
sftware,Software
get_primium,Wenn Sie die Premium-Version kaufen, erhalten Sie alle aktuellen Funktionen sowie alle neuen Funktionen in der Zukunft.
cuztomize_face,Anpassung der Benutzeroberfläche
comp_scheme,Stellen Sie Ihr Battery Manager-Farbschema aus einer Vielzahl von Themen zusammen.
bat_check_detail,Detaillierter Batteriecheck
check_cond_test,Prüfen Sie mit dem Battery Manager den Zustand Ihres Akkus, um immer auf der sicheren Seite zu sein.
no_ads_yo,Keine Werbung
use_explain_noads,Verwenden Sie Battery Manager ohne Werbung
act_energy_save,Aktivieren Sie den Ultra-Energiesparmodus, um im Notfall die Akkulaufzeit zu verlängern.
buy_title,Prämie kaufen
loc_title,Ort
cap_title,Kapazität
cap_remain,Verbleibende Kapazität
sleepy,Schlafen
sek,Sekunden
sing_min,Minute
miniotes,Protokoll
finish,Fertig
mobi_data,mobile Daten
plz_rate,Bitte bewerten Sie Battery Manager im Play Store
ur_data_cus,Können wir Ihre Daten weiterhin verwenden, um Werbung für Sie anzupassen?
in_slep_mode,Im Schlafmodus
in_use,In Benutzung
with_curr_pow,Mit aktueller Leistungsaufnahme
rem_bat_life,Verbleibende Akkulaufzeit
qck_acc,Schneller Zugang
notif_txt,Benachrichtigung
notif_at,Benachrichtigen unter
chg_curr,Ladestrom
charge_perm,Ladeleistung
maxi_charge_per,Maximale Ladeleistung
enb_notif,Aktiviere Benachrichtigungen
perm_send_notif,Battery Manager benötigt die Erlaubnis, eine Benachrichtigung zu senden, es muss in den Einstellungen des Geräts aktiviert werden.
to_set,Zu den Einstellungen
title_autost,Autostart aktivieren
auto_explain,Battery Manager benötigt die Erlaubnis, im Hintergrund aktiviert zu bleiben, um den Batteriestatus abzufragen und eine Benachrichtigung zu senden.
sync_auto,Automatisch synchronisieren
dis_auto_sync,Durch das Deaktivieren der automatischen Synchronisierung werden Wakelocks erheblich reduziert. Einige Funktionen wie der E-Mail-Empfang gehen jedoch verloren.
chg_lim,Belastungslimit
avoid_ful_explain,Wenn Sie Ihren Akku maximal aufladen oder bis zum Ausschalten entladen, verringern sich Zustand und Lebensdauer des Akkus. Im Folgenden können Sie den minimalen und maximalen Lade- bzw. Entladezustand des Akkus einstellen und werden bei jedem Erreichen des Schwellwertes benachrichtigt. Vermeiden Sie ein vollständiges Laden und Entladen Ihres Akkus und verlängern Sie die Lebensdauer des Akkus.
rec_notif,Benachrichtigung nicht erhalten?
title_allow_bg_act,Hintergrundaktivität zulassen
allow_bg_act,Damit Sie den Battery Manager uneingeschränkt nutzen können, ohne dass er ungewollt vom Betriebssystem geschlossen wird, müssen Sie ggf. spezielle Funktionen zur Akkuverwaltung und Akkunutzung in den Einstellungen ausschalten. Denn die verschiedenen Hersteller unterscheiden sich in der Bezeichnung dieser Optionen je nach verwendetem Betriebssystem. Wählen Sie im Bereich „App-Informationen“ unter „Energiesparmodus“ oder „Akku“ die Option „Keine Einschränkungen“ oder „Hintergrundaktivität zulassen“.
dev_usage,Gerätenutzung
dep_sleep,Der Tiefschlaf ist ein Zustand, in dem Ihr Gerät am wenigsten Akku verbraucht. Die Dauer des Tiefschlafs wirkt sich positiv auf die Energieeinsparung aus. Der Tiefschlaf kann durch Hintergrundaufgaben unterbrochen werden, wodurch sich der Akku schneller entlädt. Starten Sie in diesem Fall Ihr Gerät neu.
title_bat_temp,Batterietemperatur
bat_tempp,Die Batterietemperatur ist einer der wichtigsten Faktoren. Wenn die Batterie Gel bei hohen Temperaturen gehalten wird, wirkt sich dies sowohl auf die Lebensdauer als auch auf die Leistung der Batterie aus. Wenn die Temperatur ansteigt, kann die interne Struktur der Batterie beschädigt werden.
rdc_brightness,Reduzieren Sie die Bildschirmhelligkeit
display_explain,Das Display ist eine der Komponenten, die die meiste Energie verbraucht. Die Reduzierung der maximalen Helligkeit hilft, den Gesamtverbrauch zu reduzieren und spürbare Einsparungen zu erzielen. Deaktivieren Sie vor dem Reduzieren der Helligkeit die automatische Helligkeit, damit die Helligkeit nicht unnötig verändert wird.
tst_charge,Ladegerät testen
best_way_test,Der beste Weg, um das Ladegerät und das Kabel zu testen, besteht darin, die Ladegeschwindigkeit bei ausgeschaltetem Bildschirm zu überprüfen. Die Ladegeschwindigkeit bei eingeschaltetem Bildschirm ist kein guter Maßstab, da Ihr Telefon Strom verbraucht, was zu Schwankungen führt. Schließen Sie das Ladegerät an, schalten Sie den Bildschirm für einige Minuten aus und überprüfen Sie dann den maximalen Ladestrom.
wait_title,Warten
rfsh_rate,Aktualisierungsrate
low_sizty,Die Reduzierung der Bildwiederholfrequenz auf 60 Hz verbessert die Akkulaufzeit.
drk_mode,Dunkler Modus
acti_dark_mode,Dark Mode aktivieren, im Dark Mode weniger Strom verbrauchen
actz,aktivieren Sie
poz,Leistung
minz,Minimum
avgo,Durchschnitt
mixi1,Maximal
msg_dis,Die Meldung verschwindet nach 24 Stunden, wenn genügend Daten vorhanden sind, um das Diagramm vollständig anzuzeigen.
no_enough,Nicht genügend Daten zum Anzeigen
log_graph,In ein paar Stunden sehen Sie hier ein Diagramm, mit dem Sie die Batterietemperatur, Spannung, Stromstärke und den Füllstand der letzten 24 Stunden überprüfen können.
week,Woche
buy_it,Besorgen
one_pur,Einmalige Gebühr von
refun_pur,Der Kauf kann innerhalb von 2 Stunden erstattet werden.
each_month,Das Abonnement verlängert sich jeden Monat automatisch und kostet weiterhin pro Monat. Das Abonnement kann jederzeit gekündigt werden.
mng_subs,Abonnement verwalten
subsci,Abonnieren
will_cost_week,Das Abonnement verlängert sich jede Woche automatisch und kostet weiterhin pro Woche. Das Abonnement kann jederzeit gekündigt werden.
lfllong,lebenslang
mthly,monatlich
wkly,Wöchentlich
hoto,Heiß
prm_ben_title,Premium-Vorteile
sync_title,Synchronisieren
dis_sync_inc,Durch das Deaktivieren der Synchronisierung wird die Akkulaufzeit verlängert, da keine Dienste im Hintergrund synchronisiert werden
time_out,Auszeit
dec_extend,Die Verringerung der Zeit, bevor sich das Display ausschaltet, verlängert die Batterielebensdauer
u_end_opti,Möchten Sie den Optimierungsprozess wirklich beenden?
no_why_perm,Keine Erlaubnis
bright_exp,Battery Manager benötigt die Berechtigung Systemeinstellungen ändern, um die Bildschirmhelligkeit zu reduzieren oder Bluetooth zu deaktivieren.
tg_title,Tritt dem Telegram-Kanal bei!
tg_text,Bleiben Sie mit App-Updates auf dem Laufenden, erhalten Sie frühe Builds und helfen Sie beim Testen neuer Funktionen. Schlagen Sie Ihre Ideen vor, stellen Sie Fragen und erhalten Sie schneller Antworten
join_tg,beitreten
curr_consumption,derzeitiger Verbrauch
scrn_onn,Bildschirm An
srcn_off,Abblenden
mob_charg,Laden
discha,Entladen
activea,Aktiv
slpmode,Schlafmodus
chagingspeed,Aktuelle Ladegeschwindigkeit
dta_proxt,Datenschutz
governs,Diese Datenschutzrichtlinie regelt Ihre Nutzung der Battery Manager-Softwareanwendung für mobile Geräte, die von Baxolino erstellt wurde.
info_u_provide,Vom Benutzer bereitgestellte Informationen
no_pass_per,Wir geben personenbezogene Daten nicht an Dritte weiter. Wenn Sie uns eine E-Mail senden, haben wir Ihre E-Mail-Adresse, aber wir verwenden sie nur, um Ihnen mit unseren Apps zu helfen.
info_auto_coll,Automatisch gesammelte Informationen
exp_admob_use,Wir verwenden Google Admob, um Anzeigen zu schalten. Die Nutzung dieser Dienste unterliegt den Datenschutzbestimmungen von Google unter https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Sammelt Battery Manager genaue Echtzeit-Standortinformationen vom Gerät?
exp_loc_perm_man,Battery Manager prüft lediglich, ob der Standort aktiviert oder deaktiviert ist, erhebt aber keine genauen Informationen über den Standort Ihres Mobilgeräts. Solche ortsbezogenen Funktionen sind standardmäßig eingestellt. Sie können diese Funktionen in den Einstellungen Ihres jeweiligen Geräts deaktivieren oder wieder aktivieren. Vor oder nach der Installation der Apps werden Sie – je nach Gerät – gefragt, ob Sie diese Funktionen lieber deaktivieren oder aktivieren möchten. Wir können Daten über Ihren Standort nur erheben, wenn Sie solche Ortungsdienste aktivieren.
chng,Änderungen
pri_update_exp,Diese Datenschutzrichtlinie kann von Zeit zu Zeit aus beliebigem Grund aktualisiert werden. Wir werden Sie über Änderungen unserer Datenschutzrichtlinie informieren, indem wir die neue Datenschutzrichtlinie auf dieser Webadresse veröffentlichen und Sie über eine Nachricht in der App benachrichtigen. Es wird empfohlen, diese Datenschutzerklärung regelmäßig auf Änderungen hin zu konsultieren, da die fortgesetzte Nutzung als Zustimmung zu allen Änderungen gilt. Sie können den Verlauf dieser Richtlinie auf dieser Website einsehen.
contct,Kontakt
any_que,Wenn Sie Fragen zum Datenschutz bei der Nutzung der Anwendung haben oder Fragen zu unseren Praktiken haben, senden Sie bitte eine E-Mail an baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager benötigt den "Speicher"-Zugriff, damit Apps gescannt und optimiert werden können. Sie können diese Funktionen in den Einstellungen Ihres jeweiligen Geräts deaktivieren oder aktivieren. Vor oder nach der Installation der App werden Sie – je nach Gerät – gefragt, ob Sie diese Funktionen lieber deaktivieren oder aktivieren möchten.
storg,Lagerung
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager benötigt den Zugang „Bluetooth Setting Access“, damit geprüft werden kann, ob Bluetooth aktiviert oder deaktiviert ist. Und zum Aktivieren oder Deaktivieren von Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager benötigt den Zugang „Löschen von Paketen anfordern“, um eine Deinstallation einer App zu starten. Die App wird nur deinstalliert, wenn Sie dies ausdrücklich zulassen.
deletion_pkg,Löschen von Paketen anfordern
need_adnd,Battery Manager benötigt „Nicht stören“-Zugriff, um den „Nicht stören“-Modus zu aktivieren oder zu deaktivieren.
adnd,Greifen Sie auf „Nicht stören“ zu
need_wlan_acc,Battery Manager benötigt Zugriff auf „Get WLAN Connections“, damit Battery Manager prüfen kann, ob WLAN aktiviert oder deaktiviert ist. Und zum Aktivieren oder Deaktivieren von WLAN.
wln_conn,Erhalten Sie WLAN-Verbindungen
shop_bill_exp,Wenn Sie über Google Play In App Billing einkaufen, gibt Google uns Ihr Wohnsitzland und manchmal das Bundesland, die Stadt und die Postleitzahl, aber niemals die vollständige Adresse. Wir verwenden diese Informationen, um Steuer- und Rechnungslegungsvorschriften einzuhalten.
pri_date,Stand 21.02.2021
how_to_stop,Sie können die gesamte Sammlung von Informationen durch die Anwendung stoppen, indem Sie einfach die Anwendung deinstallieren. Sie können die standardmäßigen Deinstallationsprozesse verwenden, die als Teil Ihres Mobilgeräts oder über den Marktplatz oder das Netzwerk für mobile Anwendungen verfügbar sind.
opt_out,Welche Opt-out-Rechte habe ich?
ur_permission,Ihre Genehmigung
accept_privacy,Durch die Nutzung der Anwendung stimmen Sie unserer Verarbeitung Ihrer Daten gemäß dieser Datenschutzerklärung und der von uns geänderten Fassung zu.
