title,Battery Manager Lite estas malsama
extend_life,La plej bona maniero plilongigi la baterian vivon kaj konservi vin sana baziĝas sur sperto kaj scienca esplorado.
measured,En travidebla maniero ni nur montras al vi la efektive mezuritajn datumojn kaj kiel ĝi estas kalkulita.
healthy,Tenu vian baterion sana
double_battery,Duobligu vian kuirilaron ne plene ŝargante vian kuirilaron. Sciencistoj pruvis tion en siaj esploroj.
charge_limit,Uzante nian sciigon pri ŝarglimo, sciigo estos sendita kiam la baterio atingos sojlon difinitan de la uzanto.
smart,Ĝi fariĝas pli inteligenta ĉiutage
analyze,Ju pli longe vi uzas Battery Manager Lite, des pli bone ni analizos la rendimenton de via baterio.
update_every_time,La restanta bateria vivmezurado estas ĝisdatigita ĉiufoje kiam vi uzas aŭ ŝargas vian aparaton.
runtime,Malkovru la realan rultempon de via baterio
discharge_cycle,Ĉiufoje kiam via telefono trapasas malŝarĝan ciklon, preciza takso de ĝia rultempo povas esti mezurita.
accurate_life,Uzu Battery Manager Lite por mezuri precizan baterian vivon.
no_exit,Ne eliru Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite postulas fonan servon por kolekti bateriajn statistikojn kaj mezuri baterian ŝargon kaj malŝarĝan tempon. Via aparato verŝajne ĉesas la servon aŭ ne ebligas ĝin funkcii kiam la programo estas fermita. Por eviti ĉi tion, ni havas bonan solvon por vi. Nur alklaku la ligilon.
man,Manlibro
cali,Kalibrado
polarity,En ĉi tiu paŝo, la programo detektas la ŝargan polusecon kaj la projektan kapaciton de via baterio.
disch,Malŝarĝo
ch_pol,Ŝarga poluseco
power_meter,Potencmezurilo
unit_mesure,Mezunuo
capacity,Bateria Kapacito
wrong,Ĉu ĉu ne?
calib,Kalibro
ye,Jes
no,Ne
neg,Negativo
pos,Pozitiva
lunch,Lanĉu Apon
manufac,Kapacito laŭ la fabrikanto
design_des,La dezajnkapacito estas la fakta bateriokapacito, mezurita en mAh. Ĉar ne ekzistas oficiala maniero determini la kapaciton, la valoro redonita povas esti malĝusta.
correct_it,Se la montrata kapacito ne estas ĝusta, bonvolu korekti ĝin.
cancel,Nuligi
ok,Bone
runtime,Bateria Rultempo
wait,atendante
per_hr,Bateria konsumo por horo
life_for,Bateria vivo por
battery_cond,Kondiĉo de la kuirilaro
bat_info,Informoj pri kuirilaro
bat_cap,Bateria kapablo
bat_volt,Bateria tensio
bat_cur,Bateria kurento
unit_mes,Mezunuo
done,Farita
c_bat_temp,Nuna Bateria Temperaturo
min_bat_tem,Minimuma Bateria temperaturo
mx_bat_tem,Maksimuma bateria temperaturo
avg_bat_tem,Averaĝa bateria temperaturo
dig_last,Lasta diagnozo antaŭe
rem_time,Restanta tempo
volt,Tensio
curr,Nuna
status,Statuso
run_time,Kuranta tempo
currently,Nuntempe
avg,Averaĝa
minmal,Minimuma
maximal,Maksimumo
tool,Iloj
rem_apps,Malinstalu aplikaĵojn, kiujn vi ne plu uzas, por malhelpi, ke aplikaĵoj ne funkcias nenecese kaj malplenu vian kuirilaron
uninst_apps,Malinstali Apojn
stat,Komencu
act_eng_save,Aktivigu la energiŝparan reĝimon por redukti la konsumon de kuirilaro
pow_save,Energiŝpara reĝimo
tempe,Temperaturo
heal,Sano
tips,Konservu vian Baterion en bona stato kun konsiloj kaj lertaĵoj.
recomm,Rekomendoj
prem,Premium
more_func,Pli da funkcioj por vi. Akiru premion, akiru pli.
more,Pli
ur_cond_bat,La kondiĉo de la kuirilaro estas
ur_bat_life,Via bateria vivo estas
ur_bat_temp,Via Bateria Temperaturo estas
wow,Bonega
normal,Normala
poor,Malbone
days,Tagoj
mins,Minutoj
hrs,Horoj
chging,Ŝargado
ful,Plena
dis_chrg,Malŝarĝo
unkn,Nekonata
too_lit,Tro malmulte da Bateria Datumo
car_any,Efektivigu ĉiukaze
endz_,Fino
dig_any,Por akiri pli bonajn diagnozajn rezultojn, la programo bezonas analizi vian baterion en la fono. Bonvolu komenci la diagnozon post 24 horoj
end_dig,Finu diagnozon
quit_dig,Vere Forlasu Diagnozon
batty_temp,Bateria temperaturo
akku_manager,Akku Manager
u_agree,Per "START" vi konsentas pri la reguloj pri datuma protekto
elemn_opti,Elementoj povas esti optimumigitaj
looks_good,Ĉio aspektas bone
optimize_,Optimumigu
toolz_,Iloj
akku_check,Akku Kontrolo
ctrl_load,Kontrolita ŝarĝo
mng_apps,Administri aplikaĵojn
infosm,Informoj
tenzion,streĉiteco
electy,elektro
lvl,Nivelo
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Uzu la Bateria Administranton tute sen reklamado kaj vi havas aliron al la ampleksa personigo de la uzantinterfaco.
design,Dezajno
subjs,temoj
genrally,Ĝenerale
temp_unit,Temperaturo unuo
oth_apps,Aliaj Aplikoj
dat_protect,Protekto de datumoj
thx_akku,Dankon pro subteno de Akku Manager kun la aĉeto de la supera versio.
user_got_pre,Vi nun havas aliron al ampleksa personigo de la uzantinterfaco kaj uzado sen reklamado.
exp_more,Vi povas atendi pli da funkcioj en estontaj ĝisdatigoj
ap_optimiz,Optimumigo de aplikaĵoj
sys_bat_usage,Sistembaterio-konsumo
bat_usage_det,Bateria uzado detaloj
end_optiz,Finu optimumigo
abort,Ĉesigi
break_up,disiĝi
scn,skani
scn_bgh,Ekrana brilo
dact_wlan,Malaktivigu WLAN
dact_save_batt,Malaktivigu por ŝpari kuirilaron
dact,Malaktivigi
dact_ble,Malaktivigu bluetooth
red_brigh,Redukti brilon
bright_txt,Reduktu la brilecon de la ekrano por ŝpari kuirilaron
to_reduce,Malgrandigi
dact_gps,Malaktivigu GPS
appz_optimz,Aplikoj optimumigitaj
start_bat_check_det,Komencu detalan bateriokontrolon por ĉiam esti sur la sekura flanko
act_eng_save,Aktivigu energiŝparan reĝimon por redukti la konsumon de kuirilaro
remove_useless,Malinstalu aplikaĵojn, kiuj ne plu estas uzataj
premium,Premium
clear_mem,Purigu memoron
clear_mem_des,Por ke via inteligenta telefono funkcias rapide kaj glate.
clenaup,Purigado
rat,taksado
rat_free,Tatu Battery Manager senpage
sendz,Sendu
elmn_found,Elementoj trovitaj
drumz,Tamburoj
status,Statuso
end_akk_check,Finu bateriokontrolon
bat_detlz,Bateria detaloj
temp_checked,La temperaturo estas kontrolita
cond_checked,La kondiĉo de la baterio estas kontrolita
checkz_start,Bateria kontrolo komenciĝas
plug_in,Konektita
techz,Teknologio
coldz,Malvarmo
until,Ĝis
well,Nu
ovr_heat,Trovarmiĝo
ovr_load,Troŝarĝo
renam,renomita
not_def,ne difinita
chrgz,Ŝarĝo
full,Plena
unloadz,Malŝarĝo
not_charge_unkn,ne ŝargita aŭ nekonata
usb,USB
charger,ŝargilo
wless,sendrata
not_at_al,nenio ajn
uninstall,Malinstali
update,Por ĝisdatigi
setting,Agordoj
app,Aplikoj
not_found,Apo ne trovita
search,Serĉu apojn
version_code,Versia Kodo
api_level,API-nivelo
app_version,Versio de App
authorization,rajtigo
open,malfermi
play_store,Play Store
control,kontrolo
systemstandart,Sistemnormo
white,Blanka
dark,Mallumo
ocean,oceano
black,Nigra
dark_blue,Malhelblua
excellent,Bonega
bad,Malbona
battery_bad,Baterio estas iomete difektita
very_bad,Tre malbona
battery_damaged,La kuirilaro estas difektita
custom_mode,Propra Reĝimo
brightness,Brilo
automatic_brightness,Aŭtomata Brilo
normal,Normala
sound_modus,Sona Moduso
tone_work,Ĉiuj Tonoj Laboras
mute,Mute
call_note_mute,Vokoj kaj sciigoj estas silentigitaj
not_bother,Ne ĝenu
tones_vibration_mute,Malŝaltu tonojn kaj vibrojn, krom alarmaj tonoj
sound,Sonoj
music,muziko
notification,Sciigo
alarm,Alarmo
ultra_saving,Ultra-ŝpara reĝimo de energio
edit,Redakti
disable_ultra_saving,Malebligu Ultra Energiŝparan Reĝimon
min_remaining,min restanta
hours,horoj
activted_ultra_saving,Ultra-ŝpara reĝimo estas aktivigita
charged_in,ŝargita en
min,min
limit_power,Limigu elektrokonsumon
reduce_screen,Redukti ekranan brilon
restrict_bg_act_explain,Limigi fonajn agadojn
volatge_check,Tensio estas kontrolita
software_optimized,Programaro estas optimumigita
connect_charger,Konekti ŝargilon
charger_removed,Ŝargilo povas esti forigita
power_consump_title,Energikonsumo
srcn_bg_title,Ekrana brilo
bg_al_activities,Fonaj agadoj
sftware,Programaro
get_primium,Se vi aĉetos la superan version, vi ricevos ĉiujn aktualajn funkciojn kaj ankaŭ ĉiujn novajn funkciojn estonte.
cuztomize_face,Personigo de la uzantinterfaco
comp_scheme,Komponu vian Battery Manager-kolorskemon el diversaj temoj.
bat_check_detail,Detala bateriokontrolo
check_cond_test,Uzu la Bateria Administranton por kontroli la kondiĉon de via baterio por ĉiam esti sur la sekura flanko.
no_ads_yo,Neniu reklamado
use_explain_noads,Uzu Battery Manager sen reklamado
act_energy_save,Aktivigu la ultra-ŝparan reĝimon por pliigi la baterian vivon en kriz-okazo.
buy_title,Aĉetu Premium
loc_title,Loko
cap_title,kapacito
cap_remain,Restanta kapacito
sleepy,Dormu
sek,Sekundoj
sing_min,Minuto
miniotes,Minutoj
finish,Finita
mobi_data,moveblaj datumoj
plz_rate,Bonvolu taksi Battery Manager en la Play Store
ur_data_cus,Ĉu ni povas daŭre uzi viajn datumojn por personecigi reklamojn por vi?
in_slep_mode,En dormreĝimo
in_use,En uzo
with_curr_pow,Kun nuna energikonsumo
rem_bat_life,Restanta bateria vivo
qck_acc,Rapida aliro
notif_txt,sciigo
notif_at,Sciigi ĉe
chg_curr,Ŝarga kurento
charge_perm,Ŝarga rendimento
maxi_charge_per,Maksimuma ŝarĝa rendimento
enb_notif,Ebligu sciigon
perm_send_notif,Bateria Administranto postulas permeson por sendi sciigon, ĝi devas esti aktivigita en la agordoj de la aparato.
to_set,Al la agordoj
title_autost,Aktivigu Aŭtomatan lanĉon
auto_explain,Bateria Administranto postulas permeson resti aktivigita en la fono por demandi la baterian staton kaj sendi sciigon.
sync_auto,Sinkronigi aŭtomate
dis_auto_sync,Malebligi aŭtomatan sinkronigon signife reduktas maldormojn. Tamen iuj funkcioj kiel ricevo de retpoŝto estos perditaj.
chg_lim,Ŝarga Limo
avoid_ful_explain,Se vi ŝargas vian kuirilaron al la maksimumo aŭ malŝarĝos ĝin ĝis ĝi estas malŝaltita, la kondiĉo kaj servodaŭro de la baterio malpliiĝos. En la sekvanta vi povas agordi la minimuman kaj maksimuman ŝargon aŭ malŝarĝan staton de la baterio kaj vi estos sciigita ĉiufoje kiam la sojla valoro estas atingita. Evitu unu plene ŝargi kaj malŝarĝi vian kuirilaron kaj plilongigi la vivon de la baterio.
rec_notif,Ne ricevita sciigo?
title_allow_bg_act,Permesu fonan agadon
allow_bg_act,Por ke vi povu uzi la Bateria Administranton sen limigoj sen ke ĝi estas neintence fermita de la operaciumo, vi eble devos malŝalti specialajn funkciojn por bateria administrado kaj bateria uzado en la agordoj. Ĉar la diversaj fabrikantoj diferencas en la nomado de ĉi tiuj opcioj depende de la mastruma sistemo uzata. En la areo de Informoj pri App, sub Dormo aŭ Baterio, elektu Neniuj Limigoj aŭ Permesi Fonan Agadon.
dev_usage,Aparato uzado
dep_sleep,Profunda dormo estas stato en kiu via aparato uzas la plej malgrandan kvanton da baterio. La daŭro de profunda dormo havas pozitivan efikon sur energiŝparo. La profunda dormo povas esti interrompita de fonaj taskoj, kio igas la baterion malŝarĝi pli rapide. En ĉi tiu kazo, rekomencu vian aparaton.
title_bat_temp,Bateria temperaturo
bat_tempp,La bateria temperaturo estas unu el la plej gravaj faktoroj. Se la baterio estas tenita ĝelo ĉe altaj temperaturoj, ĉi tio influas kaj la funkcidaŭron kaj la rendimenton de la baterio. Se la temperaturo altiĝas, la interna strukturo de la baterio povas esti damaĝita.
rdc_brightness,Redukti ekranan brilon
display_explain,La ekrano estas unu el la komponantoj, kiuj konsumas la plej grandan parton de la energio. Redukti la maksimuman brilon helpas redukti ĝeneralan konsumon kaj atingi rimarkindajn ŝparaĵojn. Antaŭ malpliigi la helecon, malaktivigu la aŭtomatan helecon por ke la heleco ne estu ŝanĝita nenecese.
tst_charge,Testa ŝargilo
best_way_test,La plej bona maniero testi la ŝargilon kaj kablon estas kontroli la ŝargan rapidon kun la ekrano malŝaltita. La ŝarĝa rapideco kiam la ekrano estas ŝaltita ne estas bona komparnormo ĉar via telefono konsumas potencon, kio kaŭzas fluktuojn. Enŝaltu la ŝargilon, malŝaltu la ekranon dum kelkaj minutoj, kaj poste kontrolu la maksimuman ŝargan kurenton.
wait_title,Atendante
rfsh_rate,Refreŝiga indico
low_sizty,Malaltigi la refreŝigan indicon al 60 Hz plibonigas la baterian vivon.
drk_mode,Malhela Reĝimo
acti_dark_mode,Aktivigu Malhelan Reĝimon, en Malhela Reĝimo malpli da potenco konsumita
actz,Aktivigu
poz,Potenco
minz,Minimumo
avgo,Averaĝa
mixi1,Maksimumo
msg_dis,La mesaĝo malaperas post 24 horoj se estas sufiĉe da datumoj por plene montri la diagramon.
no_enough,Ne sufiĉas datumoj por montri
log_graph,Post kelkaj horoj vi vidos ĉi tie grafikon, kiu permesos al vi kontroli la bateriotemperaturon, tension, amperecon kaj nivelon dum la pasintaj 24 horoj.
week,semajno
buy_it,Aĉeti
one_pur,Unufoja kotizo de
refun_pur,la aĉeto povas esti repagata ene de 2 horoj.
each_month,La abono aŭtomate renovigas ĉiun monaton kaj daŭre kostas monate. La abono povas esti nuligita iam ajn.
mng_subs,administri abonon
subsci,aboni
will_cost_week,Abono aŭtomate renovigas ĉiun semajnon kaj daŭre kostas semajne. La abono povas esti nuligita iam ajn.
lfllong,dumvive
mthly,ĉiumonate
wkly,Ĉiusemajne
hoto,Varma
prm_ben_title,Superaj avantaĝoj
sync_title,Sinkronigi
dis_sync_inc,Malŝalti sinkronigon pliigos baterian vivon ne sinkronigante servojn en la fono
time_out,Tempo ekstere
dec_extend,Malpliigi la tempon antaŭ ol la ekrano malŝaltas plilongigas la baterian vivon
u_end_opti,Ĉu vi certas, ke vi volas fini la optimumigan procezon?
no_why_perm,Neniu permeso
bright_exp,Bateria Administranto postulas Ŝanĝi sistemajn agordojn permeson por redukti ekranan brilon aŭ malŝalti Bluetooth.
tg_title,Aliĝu al Telegram-kanalo!
tg_text,Restu aktuala kun aplikaĵo-ĝisdatigoj, ricevu fruajn konstruojn kaj helpu testi novajn funkciojn. Sugestu viajn ideojn, faru demandojn kaj ricevu respondojn pli rapide
join_tg,aliĝi
curr_consumption,aktuala konsumo
scrn_onn,ekrano ŝaltita
srcn_off,ekrano malŝaltita
mob_charg,Ŝargado
discha,Malŝarĝo
activea,Aktiva
slpmode,Dorma reĝimo
chagingspeed,Nuna Ŝarga rapido
dta_proxt,Protekto de datumoj
governs,Ĉi tiu privateca politiko regas vian uzon de la programaro Battery Manager por porteblaj aparatoj kreitaj de Baxolino.
info_u_provide,Informoj donitaj de la uzanto
no_pass_per,Ni ne transdonas personajn datumojn al triaj partioj. Kiam vi retpoŝtas al ni, ni havas vian retpoŝtadreson, sed ni uzas ĝin nur por helpi vin pri niaj programoj.
info_auto_coll,Informoj kolektitaj aŭtomate
exp_admob_use,Ni uzas Google Admob por servi reklamojn. La uzo de ĉi tiuj servoj estas submetita al la dispozicioj pri protekto de datumoj de Google ĉe https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Ĉu Battery Manager kolektas precizajn realtempajn lokajn informojn de la aparato?
exp_loc_perm_man,Battery Manger nur kontrolas ĉu la loko estas aktivigita aŭ malaktivigita, sed ne kolektas precizajn informojn pri la loko de via poŝtelefono. Tiaj lok-bazitaj funkcioj estas agordita defaŭlte. Vi povas malaktivigi aŭ reaktivigi ĉi tiujn funkciojn en la agordoj de via respektiva aparato. Antaŭ aŭ post instalo de la aplikaĵoj, oni demandos vin - depende de la aparato - ĉu vi preferus malaktivigi aŭ aktivigi ĉi tiujn funkciojn. Ni povas kolekti datumojn pri via loko nur se vi aktivigas tiajn lokservojn.
chng,Ŝanĝoj
pri_update_exp,Ĉi tiu privateca politiko povas esti ĝisdatigita de tempo al tempo pro ajna kialo. Ni informos vin pri ŝanĝoj al nia privateca politiko afiŝante la novan privatecan politikon sur ĉi tiu retadreso kaj sciigante vin per mesaĝo en la aplikaĵo. Oni rekomendas, ke vi regule konsultu ĉi tiun Privatecan Politikon por ŝanĝoj, ĉar daŭra uzo estas konsiderata aprobo de ĉiuj ŝanĝoj. Vi povas revizii la historion de ĉi tiu politiko sur ĉi tiu retejo.
contct,Kontaktu
any_que,Se vi havas demandojn pri datumprotekto dum uzado de la aplikaĵo aŭ havas demandojn pri niaj praktikoj, bonvolu sendi retmesaĝon al baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Bateria Administranto bezonas la "memoron" aliron por ke aplikaĵoj povas esti skanitaj kaj optimumigitaj. Vi povas malaktivigi aŭ aktivigi ĉi tiujn funkciojn en la agordoj de via respektiva aparato. Antaŭ aŭ post instalo de la aplikaĵo, oni demandos vin - depende de la aparato - ĉu vi preferus malaktivigi aŭ aktivigi ĉi tiujn funkciojn.
storg,Stokado
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager postulas la aliron "Bluetooth setting access" por ke oni povas kontroli ĉu Bluetooth estas aktivigita aŭ malaktivigita. Kaj por aktivigi aŭ malaktivigi Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager postulas la aliron "Peti forigon de pakaĵoj" por komenci malinstaladon de aplikaĵo. La aplikaĵo estos malinstalita nur se vi eksplicite permesas ĝin.
deletion_pkg,Petu forigon de pakaĵoj
need_adnd,Bateria Administranto postulas "Ne ĝenu" aliron por ebligi aŭ malŝalti la reĝimon Ne ĝenu.
adnd,Aliro Ne ĝenu
need_wlan_acc,Battery Manager postulas aliron al "Get WLAN Connections" tiel ke Battery Manager povas kontroli ĉu WLAN estas aktivigita aŭ malaktivigita. Kaj por aktivigi aŭ malaktivigi WLAN.
wln_conn,Akiru WLAN-konektojn
shop_bill_exp,Kiam vi aĉetas per Google Play In App Billing, Google donas al ni vian loĝlandon kaj foje la ŝtaton, urbon kaj poŝtkodon, sed neniam la plenan adreson. Ni uzas ĉi tiujn informojn por plenumi impostajn kaj kontadajn regularojn.
pri_date,Ekde 21/02/2021
how_to_stop,Vi povas ĉesigi la tutan kolekton de informoj per la aplikaĵo simple malinstalante la aplikaĵon. Vi povas uzi la normajn malinstalajn procezojn disponeblajn kiel parto de via movebla aparato aŭ per la vendoplaco aŭ reto por moveblaj aplikoj.
opt_out,Kio estas miaj elekt-forrajtoj?
ur_permission,via permeso
accept_privacy,Uzante la aplikaĵon, vi konsentas pri nia prilaborado de viaj datumoj kiel fiksite en ĉi tiu privateca politiko kaj kiel modifita de ni.