title,Battery Manager Lite es diferente
extend_life,La mejor manera de prolongar la vida útil de la batería y mantenerlo saludable se basa en la experiencia y la investigación científica.
measured,De manera transparente, solo le mostramos los datos realmente medidos y cómo se calculan.
healthy,Mantenga su batería saludable
double_battery,Duplique la vida útil de su batería al no cargarla completamente. Los científicos han demostrado esto en su investigación.
charge_limit,Usando nuestra notificación de límite de carga, se enviará una notificación cuando la batería alcance un umbral definido por el usuario.
smart,Cada día es más inteligente
analyze,Cuanto más tiempo use Battery Manager Lite, mejor analizaremos el rendimiento de su batería.
update_every_time,La medición de la duración restante de la batería se actualiza cada vez que usa o carga su dispositivo.
runtime,Descubra el tiempo de funcionamiento real de su batería
discharge_cycle,Cada vez que su teléfono pasa por un ciclo de descarga, se puede medir una estimación precisa de su tiempo de ejecución.
accurate_life,Utilice Battery Manager Lite para medir con precisión la vida útil de la batería.
no_exit,¡No salga de Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite requiere un servicio en segundo plano para recopilar estadísticas de la batería y medir el tiempo de carga y descarga de la batería. Es probable que su dispositivo detenga el servicio o no permita que se ejecute cuando la aplicación está cerrada. Para evitar esto, tenemos una buena solución para usted. Simplemente haga clic en el enlace.
man,Manual
cali,Calibración
polarity,En este paso, la aplicación detecta la polaridad de carga y la capacidad de diseño de su batería.
disch,Descarga
ch_pol,Polaridad de carga
power_meter,Medidor de potencia
unit_mesure,Unidad de medida
capacity,Capacidad de la batería
wrong,¿No está bien?
calib,Calibrar
ye,Sí
no,No
neg,Negativo
pos,Positivo
lunch,Ejecutar aplicación
manufac,Capacidad según el fabricante
design_des,La capacidad de diseño es la capacidad real de la batería, medida en mAh. Como no existe una forma oficial de determinar la capacidad, el valor devuelto puede ser incorrecto.
correct_it,Si la capacidad mostrada no es correcta, corríjala.
cancel,Cancelar
ok,De acuerdo
runtime,Duración de la batería
wait,esperando
per_hr,Consumo de batería por hora
life_for,Duración de la batería para
battery_cond,Condición de la batería
bat_info,Información de la batería
bat_cap,Capacidad de la batería
bat_volt,Voltaje de la batería
bat_cur,Corriente de la batería
unit_mes,Unidad de medida
done,Hecho
c_bat_temp,Temperatura actual de la batería
min_bat_tem,Temperatura mínima de la batería
mx_bat_tem,Temperatura máxima de la batería
avg_bat_tem,Temperatura promedio de la batería
dig_last,Último diagnóstico antes
rem_time,Tiempo restante
volt,Voltaje
curr,Actual
status,Estado
run_time,Tiempo de ejecución
currently,Corrientemente
avg,Promedio
minmal,Mínimo
maximal,Máximo
tool,Instrumentos
rem_apps,Desinstale las aplicaciones que ya no usa para evitar que las aplicaciones se ejecuten innecesariamente y agoten su batería
uninst_apps,Desinstalar aplicaciones
stat,comienzo
act_eng_save,Activa el modo de ahorro de energía para reducir el consumo de batería
pow_save,Modo de ahorro de energía
tempe,La temperatura
heal,Salud
tips,Mantenga su batería en buenas condiciones con consejos y trucos.
recomm,Recomendaciones
prem,De primera calidad
more_func,Más funciones para ti. Obtenga premium, obtenga más.
more,Más
ur_cond_bat,El estado de la batería es
ur_bat_life,La duración de tu batería es
ur_bat_temp,La temperatura de su batería es
wow,Excelente
normal,Normal
poor,Mal
days,Días
mins,Minutos
hrs,Horas
chging,cargando
ful,Completo
dis_chrg,Descarga
unkn,Desconocido
too_lit,Muy pocos datos de batería
car_any,llevar a cabo de todos modos
endz_,Final
dig_any,Para obtener mejores resultados de diagnóstico, la aplicación necesita analizar su batería en segundo plano. Inicie el diagnóstico después de 24 horas.
end_dig,Fin del diagnóstico
quit_dig,Realmente abandone el diagnóstico
batty_temp,Temperatura de la batería
akku_manager,Gerente de Akku
u_agree,Con "COMENZAR" aceptas las normas de protección de datos
elemn_opti,Los elementos se pueden optimizar.
looks_good,Todo se ve bien
optimize_,Optimizar
toolz_,Instrumentos
akku_check,Cheque Akku
ctrl_load,Carga controlada
mng_apps,Administrar aplicaciones
infosm,Información
tenzion,tensión
electy,electricidad
lvl,Nivel
akku_man_premium,Gerente de Akku Premium
premimum_highlight,Utilice Battery Manager completamente sin publicidad y tendrá acceso a la amplia personalización de la interfaz de usuario.
design,Diseño
subjs,asignaturas
genrally,En general
temp_unit,Unidad de temperatura
oth_apps,Otras aplicaciones
dat_protect,Protección de Datos
thx_akku,Gracias por apoyar a Akku Manager con la compra de la versión premium.
user_got_pre,Ahora tiene acceso a una amplia personalización de la interfaz de usuario y al uso sin publicidad.
exp_more,Puede esperar más funciones en futuras actualizaciones
ap_optimiz,optimización de aplicaciones
sys_bat_usage,Consumo de batería del sistema
bat_usage_det,Detalles de uso de la batería
end_optiz,Optimización final
abort,Abortar
break_up,disolver
scn,escanear
scn_bgh,Brillo de la pantalla
dact_wlan,Desactivar WLAN
dact_save_batt,Desactivar para ahorrar batería
dact,Desactivar
dact_ble,Desactivar bluetooth
red_brigh,Reducir el brillo
bright_txt,Reduce el brillo de la pantalla para ahorrar batería
to_reduce,Para reducir
dact_gps,Desactivar GPS
appz_optimz,Aplicaciones optimizadas
start_bat_check_det,Comience una verificación detallada de la batería para estar siempre seguro
act_eng_save,Activa el modo de ahorro de energía para reducir el consumo de batería
remove_useless,Desinstalar aplicaciones que ya no se usan
premium,De primera calidad
clear_mem,limpiar la memoria
clear_mem_des,Para que su teléfono inteligente funcione de manera rápida y sin problemas.
clenaup,Limpiar
rat,clasificación
rat_free,Valora Battery Manager gratis
sendz,Enviar
elmn_found,Elementos encontrados
drumz,Batería
status,Estado
end_akk_check,Finalizar comprobación de batería
bat_detlz,Detalles de la batería
temp_checked,Se comprueba la temperatura
cond_checked,Se comprueba el estado de la batería.
checkz_start,Comienza la comprobación de la batería
plug_in,Conectado
techz,Tecnología
coldz,Frío
until,Hasta que
well,Bien
ovr_heat,Calentamiento excesivo
ovr_load,Sobrecarga
renam,renombrado
not_def,no definida
chrgz,Cobrar
full,Completo
unloadz,Descarga
not_charge_unkn,no cobrado o desconocido
usb,USB
charger,cargador
wless,inalámbrica
not_at_al,nada en absoluto
uninstall,Desinstalar
update,Actualizar
setting,Ajustes
app,aplicaciones
not_found,Aplicación no encontrada
search,Buscar aplicaciones
version_code,Código de versión
api_level,Nivel API
app_version,Version de aplicacion
authorization,autorización
open,abrir
play_store,Tienda de juegos
control,control
systemstandart,Sistemaestándar
white,Blanco
dark,Oscuro
ocean,Océano
black,Negro
dark_blue,Azul oscuro
excellent,Excelente
bad,Malo
battery_bad,La batería está ligeramente dañada
very_bad,Muy mal
battery_damaged,la batería está dañada
custom_mode,Modo personalizado
brightness,Brillo
automatic_brightness,Brillo automático
normal,Normal
sound_modus,Modo de sonido
tone_work,Todos los tonos funcionan
mute,Silencio
call_note_mute,Las llamadas y notificaciones están silenciadas
not_bother,No molestar
tones_vibration_mute,Desactivar tonos y vibraciones, excepto los tonos de alarma
sound,Sonidos
music,música
notification,Notificación
alarm,Alarma
ultra_saving,Modo ultra ahorro de energía
edit,Para editar
disable_ultra_saving,Deshabilitar el modo de ultra ahorro de energía
min_remaining,minutos restantes
hours,horas
activted_ultra_saving,El modo ultra ahorro de energía está activado
charged_in,cargado en
min,min
limit_power,Limite el consumo de energía
reduce_screen,Reducir el brillo de la pantalla
restrict_bg_act_explain,Restringir actividades en segundo plano
volatge_check,Se comprueba el voltaje
software_optimized,El software está optimizado
connect_charger,Conectar cargador
charger_removed,El cargador se puede quitar
power_consump_title,El consumo de energía
srcn_bg_title,Brillo de la pantalla
bg_al_activities,actividades de fondo
sftware,Software
get_primium,Si compra la versión premium, obtendrá todas las funciones actuales, así como todas las funciones nuevas en el futuro.
cuztomize_face,Personalización de la interfaz de usuario
comp_scheme,Componga su combinación de colores de Battery Manager a partir de una variedad de temas.
bat_check_detail,Comprobación detallada de la batería
check_cond_test,Use el Administrador de batería para verificar el estado de su batería para estar siempre seguro.
no_ads_yo,Sin publicidad
use_explain_noads,Usa Battery Manager sin ningún tipo de publicidad
act_energy_save,Active el modo ultra ahorro de energía para aumentar la duración de la batería en caso de emergencia.
buy_title,Comprar Premium
loc_title,Ubicación
cap_title,capacidad
cap_remain,Capacidad restante
sleepy,Dormir
sek,Segundos
sing_min,Minuto
miniotes,Minutos
finish,Acabado
mobi_data,datos móviles
plz_rate,Califique el Administrador de batería en Play Store
ur_data_cus,¿Podemos seguir usando sus datos para personalizar anuncios para usted?
in_slep_mode,en modo de suspensión
in_use,En uso
with_curr_pow,Con el consumo de energía actual
rem_bat_life,Vida restante de la batería
qck_acc,Acceso rapido
notif_txt,notificación
notif_at,Notificar a
chg_curr,Corriente de carga
charge_perm,Rendimiento de carga
maxi_charge_per,Máximo rendimiento de carga
enb_notif,Habilitar la notificación
perm_send_notif,Battery Manager requiere permiso para enviar una notificación, debe estar activado en la configuración del dispositivo.
to_set,Ir a la configuración
title_autost,Activar inicio automático
auto_explain,Battery Manager requiere permiso para permanecer activado en segundo plano para consultar el estado de la batería y enviar una notificación.
sync_auto,Sincronizar automáticamente
dis_auto_sync,Deshabilitar la sincronización automática reduce significativamente los wakelocks. Sin embargo, algunas funciones, como la recepción de correo electrónico, se perderán.
chg_lim,Límite de carga
avoid_ful_explain,Si carga su batería al máximo o la descarga hasta que se apague, la condición y la vida útil de la batería se reducirán. A continuación, puede establecer el estado de carga o descarga mínimo y máximo de la batería y se le notificará cada vez que se alcance el valor umbral. Evite una carga y descarga completa de su batería y prolongue la vida útil de la batería.
rec_notif,¿No has recibido notificación?
title_allow_bg_act,Permitir actividad en segundo plano
allow_bg_act,Para que pueda usar el Administrador de batería sin restricciones sin que el sistema operativo lo cierre involuntariamente, es posible que deba desactivar las funciones especiales para la administración de la batería y el uso de la batería en la configuración. Porque los distintos fabricantes difieren en la designación de estas opciones según el sistema operativo utilizado. En el área Información de la aplicación, en Suspensión o Batería, seleccione Sin restricciones o Permitir actividad en segundo plano.
dev_usage,Uso del dispositivo
dep_sleep,El sueño profundo es un estado en el que su dispositivo utiliza la menor cantidad de batería. La duración del sueño profundo tiene un efecto positivo en el ahorro de energía. El sueño profundo puede verse interrumpido por tareas en segundo plano, lo que hace que la batería se descargue más rápido. En este caso, reinicie su dispositivo.
title_bat_temp,Temperatura de la batería
bat_tempp,La temperatura de la batería es uno de los factores más importantes. Si la batería se mantiene en gel a altas temperaturas, esto afecta tanto la vida útil como el rendimiento de la batería. Si la temperatura aumenta, la estructura interna de la batería puede dañarse.
rdc_brightness,Reducir el brillo de la pantalla
display_explain,La pantalla es uno de los componentes que más energía consume. Reducir el brillo máximo ayuda a reducir el consumo general y a lograr ahorros notables. Antes de reducir el brillo, desactive el brillo automático para que el brillo no se cambie innecesariamente.
tst_charge,Cargador de prueba
best_way_test,La mejor forma de probar el cargador y el cable es comprobando la velocidad de carga con la pantalla apagada. La velocidad de carga cuando la pantalla está encendida no es un buen punto de referencia porque su teléfono consume energía, lo que provoca fluctuaciones. Enchufe el cargador, apague la pantalla durante unos minutos y luego verifique la corriente de carga máxima.
wait_title,Esperando
rfsh_rate,Frecuencia de actualización
low_sizty,Reducir la frecuencia de actualización a 60 Hz mejora la duración de la batería.
drk_mode,Modo oscuro
acti_dark_mode,Activa el modo oscuro, en el modo oscuro se consume menos energía
actz,Activar
poz,Energía
minz,Mínimo
avgo,Promedio
mixi1,Máximo
msg_dis,El mensaje desaparece después de 24 horas si hay suficientes datos para mostrar el diagrama completo.
no_enough,No hay suficientes datos para mostrar
log_graph,En unas horas verás aquí un gráfico que te permitirá comprobar la temperatura, el voltaje, el amperaje y el nivel de la batería durante las últimas 24 horas.
week,semana
buy_it,Comprar
one_pur,Cuota única de
refun_pur,la compra puede ser reembolsada dentro de 2 horas.
each_month,La suscripción se renueva automáticamente cada mes y continúa costando por mes. La suscripción se puede cancelar en cualquier momento.
mng_subs,administrar suscripción
subsci,suscribir
will_cost_week,La suscripción se renueva automáticamente cada semana y continúa costando por semana. La suscripción se puede cancelar en cualquier momento.
lfllong,para toda la vida
mthly,mensual
wkly,Semanalmente
hoto,Caliente
prm_ben_title,Beneficios premium
sync_title,Sincronizar
dis_sync_inc,Deshabilitar la sincronización aumentará la duración de la batería al no sincronizar los servicios en segundo plano
time_out,Se acabó el tiempo
dec_extend,Disminuir el tiempo antes de que la pantalla se apague extiende la vida útil de la batería
u_end_opti,¿Está seguro de que desea finalizar el proceso de optimización?
no_why_perm,Sin autorización
bright_exp,El administrador de batería requiere permiso para cambiar la configuración del sistema para reducir el brillo de la pantalla o desactivar el Bluetooth.
tg_title,¡Únete al canal de Telegram!
tg_text,Manténgase actualizado con las actualizaciones de la aplicación, obtenga compilaciones tempranas y ayude a probar nuevas funciones. Sugiera sus ideas, haga preguntas y obtenga respuestas más rápido
join_tg,unirse
curr_consumption,Consumo actual
scrn_onn,pantalla en
srcn_off,pantalla apagada
mob_charg,cargando
discha,Descarga
activea,Activo
slpmode,Modo de sueño
chagingspeed,Velocidad de carga actual
dta_proxt,Protección de Datos
governs,Esta política de privacidad rige su uso de la aplicación de software Battery Manager para dispositivos móviles creada por Baxolino.
info_u_provide,Información proporcionada por el usuario
no_pass_per,No transmitimos datos personales a terceros. Cuando nos envía un correo electrónico, tenemos su dirección de correo electrónico, pero solo la usamos para ayudarlo con nuestras aplicaciones.
info_auto_coll,Información recopilada automáticamente
exp_admob_use,Usamos Google Admob para publicar anuncios. El uso de estos servicios está sujeto a las disposiciones de protección de datos de Google en https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,¿Battery Manager recopila información de ubicación precisa en tiempo real del dispositivo?
exp_loc_perm_man,Battery Manager solo verifica si la ubicación está activada o desactivada, pero no recopila información precisa sobre la ubicación de su dispositivo móvil. Estas funciones basadas en la ubicación se establecen de forma predeterminada. Puede desactivar o reactivar estas funciones en la configuración de su dispositivo respectivo. Antes o después de instalar las aplicaciones, se le preguntará, según el dispositivo, si prefiere desactivar o activar estas funciones. Solo podemos recopilar datos sobre su ubicación si activa dichos servicios de ubicación.
chng,Cambios
pri_update_exp,Esta política de privacidad puede actualizarse de vez en cuando por cualquier motivo. Le informaremos de los cambios en nuestra política de privacidad publicando la nueva política de privacidad en esta dirección web y notificándoselo a través de un mensaje en la aplicación. Se recomienda que consulte regularmente esta Política de privacidad para conocer los cambios, ya que el uso continuado se considera la aprobación de todos los cambios. Puede revisar el historial de esta política en este sitio web.
contct,Contacto
any_que,Si tiene alguna pregunta sobre la protección de datos mientras usa la aplicación o tiene preguntas sobre nuestras prácticas, envíe un correo electrónico a baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager necesita el acceso a la "memoria" para que las aplicaciones puedan escanearse y optimizarse. Puede desactivar o activar estas funciones en la configuración de su dispositivo respectivo. Antes o después de instalar la aplicación, se le preguntará, según el dispositivo, si prefiere desactivar o activar estas funciones.
storg,Almacenamiento
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager requiere el acceso "Acceso a la configuración de Bluetooth" para que se pueda comprobar si Bluetooth está activado o desactivado. Y para activar o desactivar Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager requiere el acceso "Solicitar eliminación de paquetes" para iniciar la desinstalación de una aplicación. La aplicación solo se desinstalará si lo permite explícitamente.
deletion_pkg,Solicitar eliminación de paquetes
need_adnd,El administrador de batería requiere el acceso "No molestar" para habilitar o deshabilitar el modo No molestar.
adnd,Acceso No molestar
need_wlan_acc,Battery Manager requiere acceso a "Obtener conexiones WLAN" para que Battery Manager pueda comprobar si la WLAN está activada o desactivada. Y para activar o desactivar WLAN.
wln_conn,Obtener conexiones WLAN
shop_bill_exp,Cuando compra a través de Google Play In App Billing, Google nos brinda su país de residencia y, a veces, el estado, la ciudad y el código postal, pero nunca la dirección completa. Utilizamos esta información para cumplir con las normas fiscales y contables.
pri_date,A partir del 21/02/2021
how_to_stop,Puede detener toda la recopilación de información por parte de la aplicación simplemente desinstalándola. Puede usar los procesos de desinstalación estándar disponibles como parte de su dispositivo móvil o a través del mercado o la red para aplicaciones móviles.
opt_out,¿Cuáles son mis derechos de exclusión?
ur_permission,tu permiso
accept_privacy,Al usar la aplicación, usted da su consentimiento para que procesemos sus datos según lo establecido en esta política de privacidad y modificada por nosotros.