title,Battery Manager Lite on erinev
extend_life,Parim viis aku tööea pikendamiseks ja tervise hoidmiseks põhineb kogemustel ja teadusuuringutel.
measured,Läbipaistval viisil näitame teile ainult tegelikult mõõdetud andmeid ja nende arvutamise viisi.
healthy,Hoidke oma aku terve
double_battery,Kahekordistage oma aku tööiga, kui te akut täielikult ei laadi. Teadlased on seda oma uurimistööga tõestanud.
charge_limit,Kasutades meie laadimispiirangu teatist, saadetakse teade, kui aku saavutab kasutaja määratud läve.
smart,See saab iga päevaga targemaks
analyze,Mida kauem Battery Manager Lite'i kasutate, seda paremini saame teie aku jõudlust analüüsida.
update_every_time,Järelejäänud aku kasutusaega värskendatakse iga kord, kui kasutate või laadite seadet.
runtime,Avastage oma aku tegelik tööaeg
discharge_cycle,Iga kord, kui teie telefon läbib tühjendustsükli, saab mõõta täpse hinnangu selle tööaja kohta.
accurate_life,Kasutage Battery Manager Lite'i aku täpse tööea mõõtmiseks.
no_exit,Ärge väljuge rakendusest Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite vajab akustatistika kogumiseks ning aku laadimise ja tühjenemise aja mõõtmiseks taustateenust. Teie seade peatab tõenäoliselt teenuse või ei lase sellel töötada, kui rakendus on suletud. Selle vältimiseks on meil teile hea lahendus. Klõpsake lihtsalt lingil.
man,Käsiraamat
cali,Kalibreerimine
polarity,Selles etapis tuvastab rakendus teie aku laadimispolaarsuse ja projekteerimisvõimsuse.
disch,Tühjenemine
ch_pol,Laadimise polaarsus
power_meter,Võimsuse mõõtja
unit_mesure,Mõõtühik
capacity,Aku mahutavus
wrong,Kas pole õige?
calib,Kalibreerige
ye,Jah
no,Ei
neg,Negatiivne
pos,Positiivne
lunch,Käivitage rakendus
manufac,Mahutavus vastavalt tootjale
design_des,Projekteeritud mahutavus on tegelik aku mahutavus, mõõdetuna mAh-des. Kuna võimsuse määramiseks pole ametlikku võimalust, võib tagastatav väärtus olla vale.
correct_it,Kui kuvatud mahutavus ei ole õige, parandage see.
cancel,Tühista
ok,Okei
runtime,Aku tööaeg
wait,ootamas
per_hr,Aku tarbimine tunnis
life_for,Aku eluiga jaoks
battery_cond,Aku seisukord
bat_info,Aku teave
bat_cap,Aku mahutavus
bat_volt,Aku pinge
bat_cur,Aku vool
unit_mes,Mõõtühik
done,Valmis
c_bat_temp,Praegune aku temperatuur
min_bat_tem,Minimaalne aku temperatuur
mx_bat_tem,Aku maksimaalne temperatuur
avg_bat_tem,Keskmine aku temperatuur
dig_last,Viimane diagnoos enne
rem_time,Järelejäänud aeg
volt,Pinge
curr,Praegune
status,Olek
run_time,Jooksuaeg
currently,Praegu
avg,Keskmine
minmal,Minimaalne
maximal,Maksimaalne
tool,Tööriistad
rem_apps,Desinstallige rakendused, mida te enam ei kasuta, et vältida rakenduste asjatut käitamist ja aku tühjendamist
uninst_apps,Desinstallige rakendused
stat,Alusta
act_eng_save,Aku tarbimise vähendamiseks aktiveerige energiasäästurežiim
pow_save,Energiasäästurežiim
tempe,Temperatuur
heal,Tervis
tips,Hoidke oma akut heas seisukorras näpunäidete ja näpunäidete abil.
recomm,Soovitused
prem,Premium
more_func,Rohkem funktsioone teile. Hankige lisatasu, hankige rohkem.
more,Rohkem
ur_cond_bat,Aku seisukord on
ur_bat_life,Teie aku eluiga on
ur_bat_temp,Teie aku temperatuur on
wow,Suurepärane
normal,Tavaline
poor,Halvasti
days,Päevad
mins,Minutid
hrs,Tundi
chging,Laadimine
ful,Täis
dis_chrg,Tühjenemine
unkn,Tundmatu
too_lit,Liiga vähe akuandmeid
car_any,Teostage igal juhul
endz_,Lõpp
dig_any,Paremate diagnostikatulemuste saamiseks peab rakendus teie akut taustal analüüsima. Alustage diagnoosimist 24 tunni pärast
end_dig,Diagnoosi lõpp
quit_dig,Lõpetage tõesti diagnoosimine
batty_temp,Aku temperatuur
akku_manager,Akku Manager
u_agree,"START"-ga nõustute andmekaitseeeskirjadega
elemn_opti,Elemente saab optimeerida
looks_good,Kõik näeb hea välja
optimize_,Optimeerige
toolz_,Tööriistad
akku_check,Akku Check
ctrl_load,Kontrollitud laadimine
mng_apps,Rakenduste haldamine
infosm,Teave
tenzion,pinget
electy,elektrit
lvl,Tase
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Kasutage akuhaldurit täiesti ilma reklaamideta ja teil on juurdepääs kasutajaliidese ulatuslikule kohandamisele.
design,Disain
subjs,teemasid
genrally,Üldiselt
temp_unit,Temperatuuri ühik
oth_apps,Muud rakendused
dat_protect,Andmekaitse
thx_akku,Täname, et toetasite Akku Managerit premium-versiooni ostmisel.
user_got_pre,Nüüd on teil juurdepääs kasutajaliidese ja kasutamise ulatuslikule kohandamisele ilma reklaamideta.
exp_more,Tulevastes värskendustes võite oodata rohkem funktsioone
ap_optimiz,Rakenduse optimeerimine
sys_bat_usage,Süsteemi aku tarbimine
bat_usage_det,Aku kasutamise üksikasjad
end_optiz,Lõpeta optimeerimine
abort,Katkesta
break_up,lahku minema
scn,skannimiseks
scn_bgh,Ekraani heledus
dact_wlan,Deaktiveerige WLAN
dact_save_batt,Aku säästmiseks deaktiveerige
dact,Deaktiveeri
dact_ble,Deaktiveerige Bluetooth
red_brigh,Vähenda heledust
bright_txt,Aku säästmiseks vähendage ekraani heledust
to_reduce,Vähendama
dact_gps,Deaktiveerige GPS
appz_optimz,Rakendused optimeeritud
start_bat_check_det,Alustage üksikasjalikku akukontrolli, et olla alati ohutu
act_eng_save,Aku tarbimise vähendamiseks aktiveerige energiasäästurežiim
remove_useless,Desinstallige rakendused, mida enam ei kasutata
premium,Premium
clear_mem,Puhastage mälu
clear_mem_des,Et teie nutitelefon töötaks kiiresti ja sujuvalt.
clenaup,Korista ära
rat,hinnang
rat_free,Hinda Battery Managerit tasuta
sendz,Saada
elmn_found,Leitud elemendid
drumz,Trummid
status,Olek
end_akk_check,Lõpetage aku kontroll
bat_detlz,Aku üksikasjad
temp_checked,Temperatuuri kontrollitakse
cond_checked,Kontrollitakse aku seisukorda
checkz_start,Aku kontroll algab
plug_in,Ühendatud
techz,Tehnoloogia
coldz,Külm
until,Kuni
well,Noh
ovr_heat,Ülekuumenemine
ovr_load,Ülekoormus
renam,ümber nimetatud
not_def,ei ole defineeritud
chrgz,Lae
full,Täis
unloadz,Mahalaadimine
not_charge_unkn,laetud või teadmata
usb,USB
charger,laadija
wless,juhtmevaba
not_at_al,mitte midagi
uninstall,Desinstalli
update,Uuendama
setting,Seaded
app,Rakendused
not_found,Rakendust ei leitud
search,Otsige rakendusi
version_code,Versioonikood
api_level,API tase
app_version,Rakenduse versioon
authorization,luba
open,avama
play_store,Play pood
control,kontroll
systemstandart,Süsteemistandard
white,Valge
dark,Tume
ocean,Ookean
black,Must
dark_blue,Tumesinine
excellent,Suurepärane
bad,Halb
battery_bad,Aku on kergelt kahjustatud
very_bad,Väga halb
battery_damaged,Aku on kahjustatud
custom_mode,Kohandatud režiim
brightness,Heledus
automatic_brightness,Automaatne heledus
normal,Tavaline
sound_modus,Sound Modus
tone_work,Kõik toonid töötavad
mute,Vaigista
call_note_mute,Kõned ja märguanded on vaigistatud
not_bother,Ära näe vaeva
tones_vibration_mute,Lülitage helinad ja vibratsioon välja, välja arvatud äratushelid
sound,Helid
music,muusika
notification,Teavitus
alarm,Alarm
ultra_saving,Ultra energiasäästurežiim
edit,Redigeerimiseks
disable_ultra_saving,Keelake ultraenergia säästurežiim
min_remaining,min jäänud
hours,tundi
activted_ultra_saving,Ultra-energiasäästurežiim on aktiveeritud
charged_in,sisse laetud
min,min
limit_power,Piirata energiatarbimist
reduce_screen,Vähendage ekraani heledust
restrict_bg_act_explain,Piirake taustategevusi
volatge_check,Pinge kontrollitakse
software_optimized,Tarkvara on optimeeritud
connect_charger,Ühendage laadija
charger_removed,Laadija saab eemaldada
power_consump_title,Energiatarve
srcn_bg_title,Ekraani heledus
bg_al_activities,Taustategevused
sftware,Tarkvara
get_primium,Kui ostate esmaklassilise versiooni, saate kõik praegused funktsioonid ja ka kõik uued funktsioonid tulevikus.
cuztomize_face,Kasutajaliidese kohandamine
comp_scheme,Koostage oma Battery Manageri värviskeem erinevate teemade põhjal.
bat_check_detail,Üksikasjalik aku kontroll
check_cond_test,Kasutage akuhaldurit aku seisukorra kontrollimiseks, et olla alati ohutu.
no_ads_yo,Ei mingit reklaami
use_explain_noads,Kasutage Battery Manageri ilma reklaamideta
act_energy_save,Aktiveerige ülienergiasäästurežiim, et hädaolukorras aku kasutusiga pikendada.
buy_title,Osta Premium
loc_title,Asukoht
cap_title,mahutavus
cap_remain,Ülejäänud võimsus
sleepy,Magama
sek,Sekundid
sing_min,Minut
miniotes,Minutid
finish,Valmis
mobi_data,mobiilne andmeside
plz_rate,Hinda akuhaldurit Play poes
ur_data_cus,Kas saame jätkata teie andmete kasutamist teie jaoks reklaamide kohandamiseks?
in_slep_mode,Unerežiimis
in_use,Kasutusel
with_curr_pow,Praeguse energiatarbimisega
rem_bat_life,Aku järelejäänud tööiga
qck_acc,Kiire juurdepääs
notif_txt,teatis
notif_at,Teavitada aadressil
chg_curr,Laadimisvool
charge_perm,Laadimise jõudlus
maxi_charge_per,Maksimaalne laadimise jõudlus
enb_notif,Luba märguanne
perm_send_notif,Akuhaldur nõuab teatise saatmiseks luba, see peab olema seadme seadetes aktiveeritud.
to_set,Seadete juurde
title_autost,Aktiveerige automaatne käivitamine
auto_explain,Akuhaldur nõuab aku oleku päringu tegemiseks ja teatise saatmiseks luba taustal aktiivseks jääda.
sync_auto,Sünkrooni automaatselt
dis_auto_sync,Automaatse sünkroonimise keelamine vähendab märkimisväärselt äratuslukke. Mõned funktsioonid, nagu e-kirjade vastuvõtmine, lähevad aga kaotsi.
chg_lim,Tasu limiit
avoid_ful_explain,Kui laadite akut maksimaalselt või tühjendate selle seni, kuni see välja lülitatakse, väheneb aku seisukord ja kasutusiga. Järgnevalt saate määrata aku minimaalse ja maksimaalse laadimise või tühjenemise oleku ning teid teavitatakse iga kord, kui läviväärtus on saavutatud. Vältige aku täielikku laadimist ja tühjenemist ning pikendage aku eluiga.
rec_notif,Kas te pole teadet saanud?
title_allow_bg_act,Luba taustategevus
allow_bg_act,Selleks, et saaksite akuhaldurit piiranguteta kasutada, ilma et operatsioonisüsteem seda kogemata sulgeks, peate võib-olla seadetes välja lülitama akuhalduse ja aku kasutamise erifunktsioonid. Kuna erinevad tootjad erinevad nende valikute tähistuste poolest sõltuvalt kasutatavast operatsioonisüsteemist. Tehke jaotises Rakenduse teave jaotises Unerežiim või aku valik Puuduvad piirangud või Luba taustategevus.
dev_usage,Seadme kasutamine
dep_sleep,Sügav uni on olek, kus teie seade kasutab kõige vähem akut. Sügava une kestus mõjutab energiasäästu positiivselt. Sügavat und võivad katkestada taustatööd, mistõttu aku tühjeneb kiiremini. Sel juhul taaskäivitage seade.
title_bat_temp,Aku temperatuur
bat_tempp,Aku temperatuur on üks olulisemaid tegureid. Kui akut hoitakse geelis kõrgel temperatuuril, mõjutab see nii aku kasutusiga kui ka jõudlust. Kui temperatuur tõuseb, võib aku sisemine struktuur kahjustada saada.
rdc_brightness,Vähendage ekraani heledust
display_explain,Ekraan on üks komponentidest, mis tarbib suurema osa energiast. Maksimaalse heleduse vähendamine aitab vähendada üldist tarbimist ja saavutada märgatavat säästu. Enne heleduse vähendamist deaktiveerige automaatne heledus, et heledust asjatult ei muudetaks.
tst_charge,Testi laadijat
best_way_test,Parim viis laadija ja kaabli testimiseks on kontrollida laadimiskiirust, kui ekraan on välja lülitatud. Laadimiskiirus, kui ekraan on sisse lülitatud, ei ole hea etalon, kuna telefon tarbib energiat, mis põhjustab kõikumisi. Ühendage laadija vooluvõrku, lülitage ekraan mõneks minutiks välja ja seejärel kontrollige maksimaalset laadimisvoolu.
wait_title,Ootab
rfsh_rate,Värskendamise määr
low_sizty,Värskendussageduse langetamine 60 Hz-ni pikendab aku tööiga.
drk_mode,Tume režiim
acti_dark_mode,Aktiveerige tume režiim, pimedas režiimis tarbite vähem energiat
actz,Aktiveerige
poz,Võimsus
minz,Minimaalne
avgo,Keskmine
mixi1,Maksimaalne
msg_dis,Teade kaob 24 tunni pärast, kui diagrammi täielikuks kuvamiseks on piisavalt andmeid.
no_enough,Kuvamiseks pole piisavalt andmeid
log_graph,Mõne tunni pärast näete siin graafikut, mis võimaldab teil kontrollida aku temperatuuri, pinget, voolutugevust ja taset viimase 24 tunni jooksul.
week,nädal
buy_it,Osta
one_pur,Ühekordne tasu
refun_pur,ostu eest saab raha tagasi 2 tunni jooksul.
each_month,Tellimus uueneb automaatselt iga kuu ja maksab jätkuvalt kuus. Tellimuse saab igal ajal tühistada.
mng_subs,tellimust hallata
subsci,tellida
will_cost_week,Tellimus uueneb automaatselt igal nädalal ja maksab jätkuvalt nädalas. Tellimuse saab igal ajal tühistada.
lfllong,eluaegne
mthly,igakuine
wkly,Iganädalane
hoto,Kuum
prm_ben_title,Lisatasu eelised
sync_title,Sünkrooni
dis_sync_inc,Sünkroonimise keelamine pikendab aku kasutusaega, kuna teenuseid taustal ei sünkroonita
time_out,Aeg maha
dec_extend,Ekraani väljalülitumise aja lühendamine pikendab aku tööiga
u_end_opti,Kas olete kindel, et soovite optimeerimisprotsessi lõpetada?
no_why_perm,Luba puudub
bright_exp,Akuhaldur nõuab ekraani heleduse vähendamiseks või Bluetoothi ​​väljalülitamiseks süsteemiseadete muutmise luba.
tg_title,Liituge Telegrami kanaliga!
tg_text,Olge kursis rakenduste värskendustega, hankige varased järgud ja aidake katsetada uusi funktsioone. Soovitage oma ideid, esitage küsimusi ja saate kiiremini vastuseid
join_tg,liituda
curr_consumption,praegune kasutus
scrn_onn,ekraan sisse
srcn_off,ekraan väljas
mob_charg,Laadimine
discha,Tühjenemine
activea,Aktiivne
slpmode,Puhkerežiim
chagingspeed,Praegune laadimiskiirus
dta_proxt,Andmekaitse
governs,See privaatsuspoliitika reguleerib Baxolino loodud mobiilseadmetele mõeldud tarkvararakenduse Battery Manager kasutamist.
info_u_provide,Kasutaja antud teave
no_pass_per,Me ei edasta isikuandmeid kolmandatele isikutele. Kui saadate meile meili, on meil teie e-posti aadress, kuid kasutame seda ainult teie rakenduste abistamiseks.
info_auto_coll,Teave kogutakse automaatselt
exp_admob_use,Kasutame reklaamide esitamiseks Google Admobi. Nende teenuste kasutamisel kehtivad Google'i andmekaitsesätted aadressil https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Kas Battery Manager kogub seadmest täpset reaalajas asukohateavet?
exp_loc_perm_man,Battery Manger kontrollib ainult seda, kas asukoht on aktiveeritud või deaktiveeritud, kuid ei kogu teie mobiilseadme asukoha kohta täpset teavet. Sellised asukohapõhised funktsioonid on vaikimisi seatud. Saate need funktsioonid desaktiveerida või uuesti aktiveerida vastava seadme seadetes. Enne või pärast rakenduste installimist küsitakse teilt olenevalt seadmest, kas eelistate need funktsioonid desaktiveerida või aktiveerida. Saame koguda andmeid teie asukoha kohta ainult siis, kui aktiveerite sellised asukohateenused.
chng,Muudatused
pri_update_exp,Seda privaatsuspoliitikat võidakse aeg-ajalt mis tahes põhjusel uuendada. Teavitame teid oma privaatsuspoliitika muudatustest, postitades sellele veebiaadressile uue privaatsuspoliitika ja teavitades teid rakenduses oleva sõnumiga. Soovitatav on muudatuste tegemiseks regulaarselt tutvuda käesoleva privaatsuspoliitikaga, kuna jätkuvat kasutamist loetakse kõigi muudatuste heakskiitmiseks. Sellel veebisaidil saate tutvuda selle poliitika ajalooga.
contct,Võtke ühendust
any_que,Kui teil on rakenduse kasutamise ajal küsimusi andmekaitse kohta või küsimusi meie tavade kohta, saatke e-kiri aadressile baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Akuhaldur vajab "mälu" juurdepääsu, et rakendusi saaks skannida ja optimeerida. Saate need funktsioonid desaktiveerida või aktiveerida vastava seadme seadetes. Enne või pärast rakenduse installimist küsitakse teilt olenevalt seadmest, kas eelistate need funktsioonid desaktiveerida või aktiveerida.
storg,Säilitamine
ble_set_acc,blue_set_perm,Akuhaldur nõuab juurdepääsu "Bluetoothi ​​seadistuste juurdepääs", et saaks kontrollida, kas Bluetooth on aktiveeritud või deaktiveeritud. Ja Bluetoothi ​​aktiveerimiseks või deaktiveerimiseks.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Akuhaldur nõuab rakenduse desinstallimise alustamiseks juurdepääsu „Taotle pakettide kustutamist”. Rakendus desinstallitakse ainult siis, kui lubate selle selgesõnaliselt.
deletion_pkg,Taotlege pakettide kustutamist
need_adnd,Akuhaldur nõuab režiimi Mitte segada lubamiseks või keelamiseks juurdepääsu „Ära sega”.
adnd,Juurdepääs režiimile Mitte segada
need_wlan_acc,Akuhaldur nõuab juurdepääsu funktsioonile „Hangi WLAN-ühendused”, et akuhaldur saaks kontrollida, kas WLAN on aktiveeritud või desaktiveeritud. Ja WLAN-i aktiveerimiseks või deaktiveerimiseks.
wln_conn,Hankige WLAN-ühendused
shop_bill_exp,Kui ostate Google Play rakendusesisese arvelduse kaudu, annab Google meile teie elukohariigi ja mõnikord osariigi, linna ja sihtnumbri, kuid mitte kunagi täielikku aadressi. Kasutame seda teavet maksu- ja raamatupidamiseeskirjade järgimiseks.
pri_date,21.02.2021 seisuga
how_to_stop,Saate peatada kogu rakenduse teabe kogumise, lihtsalt rakenduse desinstallides. Saate kasutada tavalisi desinstallimisprotsesse, mis on saadaval oma mobiilseadme osana või mobiilirakenduste turu või võrgu kaudu.
opt_out,Millised on minu loobumisõigused?
ur_permission,teie luba
accept_privacy,Rakendust kasutades nõustute teie andmete töötlemisega, nagu on sätestatud käesolevas privaatsuspoliitikas ja meie poolt muudetud kujul.