title,Battery Manager Lite desberdina da
extend_life,Bateriaren iraupena luzatzeko eta osasuntsu mantentzeko modurik onena esperientzian eta ikerketa zientifikoan oinarritzen da.
measured,Modu gardenean benetan neurtutako datuak eta nola kalkulatzen diren bakarrik erakusten dizkizugu.
healthy,Mantendu bateria osasuntsu
double_battery,Bikoiztu bateriaren iraupena bateria guztiz ez kargatuz. Zientzialariek hori frogatu dute beren ikerketetan.
charge_limit,Gure karga-mugaren jakinarazpena erabiliz, jakinarazpen bat bidaliko da bateria erabiltzaileak zehaztutako atalase batera iristen denean.
smart,Egunero adimentsuagoa da
analyze,Zenbat eta denbora gehiago erabili Battery Manager Lite, orduan eta hobeto aztertuko dugu bateriaren errendimendua.
update_every_time,Gainerako bateriaren iraupenaren neurketa eguneratzen da gailua erabiltzen edo kargatzen duzun bakoitzean.
runtime,Ezagutu zure bateriaren benetako iraupena
discharge_cycle,Telefonoak deskarga-ziklo bat igarotzen duen bakoitzean, bere funtzionamendu-denboraren estimazio zehatza neur daiteke.
accurate_life,Erabili Battery Manager Lite bateriaren iraupen zehatza neurtzeko.
no_exit,Ez irten Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite-k atzeko planoko zerbitzu bat behar du bateriaren estatistikak biltzeko eta bateriaren karga eta deskarga-denbora neurtzeko. Litekeena da zure gailuak zerbitzua gelditzea edo aplikazioa itxita dagoenean exekutatzen uzten ez duela. Hori ekiditeko, irtenbide ona dugu zuretzat. Egin klik estekan.
man,Eskuliburua
cali,Kalibrazioa
polarity,Urrats honetan, aplikazioak kargatzeko polaritatea eta bateriaren diseinu-ahalmena detektatzen ditu.
disch,Alta
ch_pol,Kargatzeko polaritatea
power_meter,Potentzia-neurgailua
unit_mesure,Neurketa-unitatea
capacity,Bateria Edukiera
wrong,Ez da ezta?
calib,Kalibratu
ye,Bai
no,Ez
neg,Negatiboa
pos,Positiboa
lunch,Abiarazi aplikazioa
manufac,Fabrikatzailearen araberako edukiera
design_des,Diseinuaren ahalmena bateriaren benetako edukiera da, mAh-tan neurtuta. Edukiera zehazteko modu ofizialik ez dagoenez, baliteke itzulitako balioa okerra izatea.
correct_it,Bistaratzen den edukiera zuzena ez bada, zuzendu mesedez.
cancel,Utzi
ok,ados
runtime,Bateriaren iraupena
wait,zain
per_hr,Bateriaren kontsumoa orduko
life_for,Bateriaren iraupena
battery_cond,Bateriaren egoera
bat_info,Bateriaren informazioa
bat_cap,Bateriaren edukiera
bat_volt,Bateriaren tentsioa
bat_cur,Bateriaren korrontea
unit_mes,Neurketa-unitatea
done,Eginda
c_bat_temp,Uneko bateriaren tenperatura
min_bat_tem,Bateriaren gutxieneko tenperatura
mx_bat_tem,Bateriaren tenperatura maximoa
avg_bat_tem,Bateriaren batez besteko tenperatura
dig_last,Azken diagnostikoa aurretik
rem_time,Gainerako Denbora
volt,Tentsioa
curr,Oraingoa
status,Egoera
run_time,Iraupena
currently,Gaur egun
avg,Batez bestekoa
minmal,Gutxienekoa
maximal,Gehienezkoa
tool,Tresnak
rem_apps,Desinstalatu jada erabiltzen ez dituzun aplikazioak alferrikako exekutatu eta bateria agortzea saihesteko
uninst_apps,Desinstalatu aplikazioak
stat,Hasi
act_eng_save,Aktibatu energia aurrezteko modua bateriaren kontsumoa murrizteko
pow_save,Energia aurrezteko modua
tempe,Tenperatura
heal,Osasuna
tips,Mantendu bateria egoera onean aholku eta trikimailuekin.
recomm,Gomendioak
prem,Premium
more_func,Funtzio gehiago zuretzat. Lortu premium, lortu gehiago.
more,Gehiago
ur_cond_bat,Bateriaren egoera da
ur_bat_life,Zure bateriaren iraupena da
ur_bat_temp,Zure bateriaren tenperatura da
wow,Bikaina
normal,Normala
poor,Gaizki
days,Egunak
mins,Minutu
hrs,Orduak
chging,Kargatzen
ful,Osoa
dis_chrg,Deskargatzea
unkn,Ezezaguna
too_lit,Bateriaren datu gutxiegiak
car_any,Egin hala ere
endz_,Amaiera
dig_any,Diagnostiko emaitza hobeak lortzeko, aplikazioak zure bateria atzeko planoan aztertu behar du. Mesedez, hasi diagnostikoa 24 ordu igaro ondoren
end_dig,Amaitzeko diagnostikoa
quit_dig,Benetan Utzi Diagnostikoa
batty_temp,Bateriaren tenperatura
akku_manager,Akku kudeatzailea
u_agree,"HASI"-rekin datuen babeserako araudia onartzen duzu
elemn_opti,Elementuak optimizatu daitezke
looks_good,Dena itxura ona du
optimize_,Optimizatu
toolz_,Tresnak
akku_check,Akku Check
ctrl_load,Karga kontrolatua
mng_apps,Kudeatu aplikazioak
infosm,Informazioa
tenzion,tentsioa
electy,elektrizitatea
lvl,Maila
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Erabili Battery Manager guztiz iragarkirik gabe eta erabiltzaile-interfazearen pertsonalizazio zabalera sarbidea izango duzu.
design,Diseinua
subjs,gaiak
genrally,Orokorrean
temp_unit,Tenperatura-unitatea
oth_apps,Beste aplikazio batzuk
dat_protect,Datuen babesa
thx_akku,Eskerrik asko Akku Manager-a premium bertsioa erostearekin laguntzeagatik.
user_got_pre,Orain erabiltzaile-interfazearen eta erabileraren pertsonalizazio zabalerako sarbidea duzu publizitaterik gabe.
exp_more,Etorkizuneko eguneraketetan eginbide gehiago espero ditzakezu
ap_optimiz,Aplikazioen optimizazioa
sys_bat_usage,Sistemaren bateriaren kontsumoa
bat_usage_det,Bateriaren erabileraren xehetasunak
end_optiz,Amaitu optimizazioa
abort,Abortatu
break_up,apurtu
scn,eskaneatzeko
scn_bgh,Pantailaren distira
dact_wlan,Desaktibatu WLAN
dact_save_batt,Desaktibatu bateria aurrezteko
dact,Desaktibatu
dact_ble,Desaktibatu bluetooth
red_brigh,Murriztu distira
bright_txt,Murriztu pantailaren distira bateria aurrezteko
to_reduce,Murrizteko
dact_gps,Desaktibatu GPSa
appz_optimz,Aplikazioak optimizatuta
start_bat_check_det,Hasi bateriaren egiaztapen zehatza beti segurtasunean egoteko
act_eng_save,Aktibatu energia aurrezteko modua bateriaren kontsumoa murrizteko
remove_useless,Desinstalatu jada erabiltzen ez diren aplikazioak
premium,Premium
clear_mem,Garbitu memoria
clear_mem_des,Zure telefonoak azkar eta erraz funtziona dezan.
clenaup,Garbitu
rat,balorazioa
rat_free,Baloratu Battery Manager doan
sendz,Bidali
elmn_found,Aurkitutako elementuak
drumz,Danborrak
status,Egoera
end_akk_check,Amaitu bateriaren egiaztapena
bat_detlz,Bateria xehetasunak
temp_checked,Tenperatura egiaztatzen da
cond_checked,Bateriaren egoera egiaztatzen da
checkz_start,Bateria egiaztatzea hasten da
plug_in,Entxufatuta
techz,Teknologia
coldz,Hotza
until,Arte
well,Bueno
ovr_heat,Gehiegi berotzea
ovr_load,Gainkarga
renam,izena aldatu
not_def,definitu gabe
chrgz,Kargatu
full,Osoa
unloadz,Deskarga
not_charge_unkn,ez kobratu edo ezezaguna
usb,USB
charger,kargagailua
wless,haririk gabekoa
not_at_al,ezer ere ez
uninstall,Desinstalatu
update,Eguneratzeko
setting,Ezarpenak
app,Aplikazioak
not_found,Ez da aplikazioa aurkitu
search,Bilatu aplikazioak
version_code,Bertsio-kodea
api_level,API maila
app_version,Aplikazioaren bertsioa
authorization,baimena
open,ireki
play_store,Play Store
control,kontrola
systemstandart,Sistemaren estandarra
white,Zuria
dark,Iluna
ocean,Ozeanoa
black,Beltza
dark_blue,Urdin iluna
excellent,Bikaina
bad,Txarra
battery_bad,Bateria apur bat hondatuta dago
very_bad,Oso txarra
battery_damaged,Bateria hondatuta dago
custom_mode,Modu pertsonalizatua
brightness,Distira
automatic_brightness,Distira automatikoa
normal,Normala
sound_modus,Soinu modua
tone_work,Tonu guztiak funtzionatzen du
mute,Isildu
call_note_mute,Deiak eta jakinarazpenak isilduta daude
not_bother,Ez izorratu
tones_vibration_mute,Desaktibatu tonuak eta bibrazioak, alarma tonuak izan ezik
sound,Soinuak
music,musika
notification,Jakinarazpena
alarm,Alarma
ultra_saving,Ultra energia aurrezteko modua
edit,Editatzeko
disable_ultra_saving,Desgaitu Ultra Energia aurrezteko modua
min_remaining,min geratzen da
hours,orduak
activted_ultra_saving,Ultra energia aurrezteko modua aktibatuta dago
charged_in,sartu kobratu
min,min
limit_power,Mugatu energia-kontsumoa
reduce_screen,Murriztu pantailaren distira
restrict_bg_act_explain,Mugitu atzeko jarduerak
volatge_check,Tentsioa egiaztatzen da
software_optimized,Softwarea optimizatuta dago
connect_charger,Konektatu kargagailua
charger_removed,Kargagailua kendu daiteke
power_consump_title,Energia-kontsumoa
srcn_bg_title,Pantailaren distira
bg_al_activities,Aurrekariak jarduerak
sftware,Softwarea
get_primium,Premium bertsioa erosten baduzu, uneko funtzio guztiak eta baita funtzio berri guztiak ere etorkizunean lortuko dituzu.
cuztomize_face,Erabiltzaile interfazearen pertsonalizazioa
comp_scheme,Idatzi zure Battery Manager kolore eskema hainbat gaitatik.
bat_check_detail,Bateriaren egiaztapen zehatza
check_cond_test,Erabili bateria-kudeatzailea zure bateriaren egoera egiaztatzeko, beti seguru egon dadin.
no_ads_yo,Publizitaterik ez
use_explain_noads,Erabili Battery Manager inolako publizitaterik gabe
act_energy_save,Aktibatu energia aurrezteko modua larrialdi batean bateriaren iraupena handitzeko.
buy_title,Erosi Premium
loc_title,Kokapena
cap_title,edukiera
cap_remain,Gainerako edukiera
sleepy,Lo egin
sek,Segundoak
sing_min,Minutua
miniotes,Minutu
finish,Bukatuta
mobi_data,datu mugikorrak
plz_rate,Baloratu Battery Manager Play Store-n
ur_data_cus,Jarrai al dezakegu zure datuak erabiltzen zuretzako iragarkiak pertsonalizatzeko?
in_slep_mode,Lo moduan
in_use,Erabiltzen
with_curr_pow,Korronte-kontsumoarekin
rem_bat_life,Gainerako bateriaren iraupena
qck_acc,Sarbide azkarra
notif_txt,jakinarazpena
notif_at,Jakinarazi helbide honetan
chg_curr,Karga-korrontea
charge_perm,Kargatzeko errendimendua
maxi_charge_per,Kargatzeko errendimendu maximoa
enb_notif,Gaitu jakinarazpena
perm_send_notif,Battery Manager baimena behar du jakinarazpen bat bidaltzeko, gailuaren ezarpenetan aktibatu behar da.
to_set,Ezarpenetara
title_autost,Aktibatu Autostart
auto_explain,Bateria-kudeatzaileak atzeko planoan aktibatuta egoteko baimena behar du bateriaren egoera kontsultatzeko eta jakinarazpen bat bidaltzeko.
sync_auto,Sinkronizatu automatikoki
dis_auto_sync,Sinkronizazio automatikoa desgaitzeak wakelockak nabarmen murrizten ditu. Hala ere, zenbait funtzio galduko dira, hala nola posta elektronikoa jasotzea.
chg_lim,Karga-muga
avoid_ful_explain,Bateria gehien kargatzen baduzu edo itzali arte deskargatzen baduzu, bateriaren egoera eta iraupena murriztuko dira. Jarraian, bateriaren gutxieneko eta gehieneko karga edo deskarga-egoera ezar dezakezu eta atalasearen balioa lortzen den bakoitzean jakinaraziko zaizu. Saihestu bateria guztiz kargatu eta deskargatu eta luzatu bateriaren bizitza.
rec_notif,Ez duzu jaso jakinarazpena?
title_allow_bg_act,Baimendu atzeko planoko jarduerak
allow_bg_act,Bateriaren kudeatzailea mugarik gabe erabili ahal izateko sistema eragileak nahi gabe itxi gabe, baliteke ezarpenetan bateria kudeatzeko eta bateria erabiltzeko funtzio bereziak desaktibatu behar izatea. Erabiltzen den sistema eragilearen arabera aukera horien izendapenean hainbat fabrikatzaile desberdintzen direlako. Aplikazioaren informazioa eremuan, Lo egiteko edo Bateria atalean, hautatu Murrizketarik ez edo Baimendu atzeko planoko jarduerak.
dev_usage,Gailuaren erabilera
dep_sleep,Lo sakona zure gailuak bateria gutxien erabiltzen duen egoera da. Lo sakonaren iraupenak eragin positiboa du energia aurreztean. Lo sakona atzeko zereginen bidez eten daiteke, eta horrek bateria azkarrago deskargatzen du. Kasu honetan, berrabiarazi gailua.
title_bat_temp,Bateriaren tenperatura
bat_tempp,Bateriaren tenperatura faktore garrantzitsuenetako bat da. Bateria tenperatura altuetan gelan mantentzen bada, horrek eragina izango du bai zerbitzu-bizitzan, bai bateriaren errendimenduan. Tenperatura igotzen bada, bateriaren barne egitura kaltetu daiteke.
rdc_brightness,Murriztu pantailaren distira
display_explain,Pantaila energia gehien kontsumitzen duen osagaietako bat da. Distira maximoa murrizteak kontsumo orokorra murrizten laguntzen du eta aurrezpen nabaria lortzen du. Distira murriztu aurretik, desaktibatu distira automatikoa, distira alferrik aldatu ez dadin.
tst_charge,Proba kargagailua
best_way_test,Kargagailua eta kablea probatzeko modurik onena kargatzeko abiadura pantaila itzalita dagoela egiaztatzea da. Pantaila piztuta dagoenean kargatzeko abiadura ez da erreferentzia ona zure telefonoak energia kontsumitzen duelako, eta horrek gorabeherak eragiten ditu. Entxufatu kargagailua, itzali pantaila minutu batzuetan eta egiaztatu karga-korronte maximoa.
wait_title,Zain
rfsh_rate,Freskatze tasa
low_sizty,Freskatze-tasa 60 Hz-ra jaistea bateriaren iraupena hobetzen du.
drk_mode,Modu iluna
acti_dark_mode,Aktibatu Modu Iluna, Modu Ilunean energia gutxiago kontsumitzen da
actz,Aktibatu
poz,Boterea
minz,Gutxienekoa
avgo,Batez bestekoa
mixi1,Gehienezkoa
msg_dis,Mezua 24 ordu igaro ondoren desagertzen da diagrama osorik bistaratzeko datu nahikoa badago.
no_enough,Ez dago nahikoa datu bistaratzeko
log_graph,Ordu gutxiren buruan grafiko bat ikusiko duzu hemen azken 24 orduetako bateriaren tenperatura, tentsioa, amperajea eta maila egiaztatzeko aukera emango dizuna.
week,astea
buy_it,Erosi
one_pur,Behin-behineko kuota
refun_pur,erosketa 2 orduko epean itzuli daiteke.
each_month,Harpidetza hilero berritzen da automatikoki eta hilean kostua izaten jarraitzen du. Harpidetza edozein unetan bertan behera utzi daiteke.
mng_subs,kudeatu harpidetza
subsci,harpidetu
will_cost_week,Harpidetza astero berritzen da automatikoki eta astean kostatzen jarraitzen du. Harpidetza edozein unetan bertan behera utzi daiteke.
lfllong,bizitza osorako
mthly,hilero
wkly,Asterokoa
hoto,Beroa
prm_ben_title,Premium abantailak
sync_title,Sinkronizatu
dis_sync_inc,Sinkronizazioa desgaituz gero, bateriaren iraupena areagotuko da, atzeko planoko zerbitzuak ez sinkronizatzeko
time_out,Denboraz kanpo
dec_extend,Pantaila itzali aurreko denbora murrizteak bateriaren iraupena luzatzen du
u_end_opti,Ziur optimizazio-prozesua amaitu nahi duzula?
no_why_perm,Baimenik ez
bright_exp,Bateria-kudeatzaileak Aldatu sistemaren ezarpenen baimena behar du pantailaren distira murrizteko edo Bluetootha desaktibatzeko.
tg_title,Sartu Telegram kanalean!
tg_text,Egon eguneratuta aplikazioen eguneraketekin, lortu konpilazio goiztiarrak eta lagundu eginbide berriak probatzen. Iradoki zure ideiak, egin galderak eta lortu erantzunak azkarrago
join_tg,batu
curr_consumption,egungo kontsumoa
scrn_onn,pantaila piztuta
srcn_off,pantaila itzalita
mob_charg,Kargatzen
discha,Deskargatzea
activea,Aktiboa
slpmode,Lo modua
chagingspeed,Uneko kargatzeko abiadura
dta_proxt,Datuen babesa
governs,Pribatutasun-politika honek Baxolinok sortutako gailu mugikorretarako Battery Manager software aplikazioaren erabilera arautzen du.
info_u_provide,Erabiltzaileak emandako informazioa
no_pass_per,Ez diegu datu pertsonalik ematen hirugarrenei. Posta elektronikoa bidaltzen diguzunean, zure helbide elektronikoa dugu, baina gure aplikazioekin laguntzeko soilik erabiltzen dugu.
info_auto_coll,Automatikoki bildutako informazioa
exp_admob_use,Google Admob erabiltzen dugu iragarkiak hornitzeko. Zerbitzu hauen erabilera Google datuen babeserako xedapenen mende dago https://www.google.com/policies/privacy/ helbidean.
we_real_time,Battery Manager-ek denbora errealean kokapen informazio zehatza biltzen al du gailutik?
exp_loc_perm_man,Bateria kudeatzaileak kokapena aktibatuta edo desaktibatuta dagoen egiaztatzen du soilik, baina ez du zure gailu mugikorraren kokapenari buruzko informazio zehatzik biltzen. Kokapenean oinarritutako funtzioak lehenespenez ezartzen dira. Funtzio hauek zure gailuaren ezarpenetan desaktibatu edo berriro aktibatu ditzakezu. Aplikazioak instalatu aurretik edo ondoren, funtzio hauek desaktibatu edo aktibatu nahi dituzun galdetuko zaizu -gailuaren arabera. Kokapen-zerbitzu horiek aktibatzen badituzu soilik bil ditzakegu zure kokapenari buruzko datuak.
chng,Aldaketak
pri_update_exp,Pribatutasun-politika hau noizean behin eguneratu daiteke edozein arrazoirengatik. Gure pribatutasun-politikaren aldaketen berri emango dizugu pribatutasun-politika berria web helbide honetan argitaratuz eta aplikazioko mezu baten bidez jakinaraziz. Aldaketetarako Pribatutasun Politika hau aldizka kontsultatzea gomendatzen da, erabilera jarraitua aldaketa guztien onarpentzat hartzen baita. Webgune honetan politika honen historia berrikusi dezakezu.
contct,Harremanetan jarri
any_que,Aplikazioa erabiltzean datuen babesari buruzko galderarik baduzu edo gure praktikei buruzko galderarik baduzu, bidali mezu elektroniko bat baxolino.de@gmail.com helbidera
mem_opti,Battery Manager-ek "memoria" sarbidea behar du, aplikazioak eskaneatu eta optimizatu ahal izateko. Funtzio hauek zure gailuaren ezarpenetan desaktibatu edo aktibatu ditzakezu. Aplikazioa instalatu aurretik edo ondoren, funtzio hauek desaktibatu edo aktibatu nahi dituzun galdetuko zaizu -gailuaren arabera.
storg,Biltegiratzea
ble_set_acc,blue_set_perm,Bateria-kudeatzaileak "Bluetooth ezarpenetarako sarbidea" sarbidea behar du, Bluetootha aktibatuta edo desaktibatuta dagoen egiaztatu ahal izateko. Eta Bluetootha aktibatzeko edo desaktibatzeko.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager-ek "Eskatu paketeak ezabatzeko" sarbidea behar du aplikazio baten desinstalazio bat hasteko. Aplikazioa berariaz baimentzen baduzu soilik desinstalatuko da.
deletion_pkg,Eskatu paketeak ezabatzeko
need_adnd,Bateria-kudeatzaileak "Ez molestatu" sarbidea behar du Ez molestatu modua gaitzeko edo desgaitzeko.
adnd,Sarbidea Ez molestatu
need_wlan_acc,Battery Manager-ek "Lortu WLAN konexioak" sarbidea behar du, Battery Manager-ek WLAN aktibatuta edo desaktibatuta dagoen egiazta dezan. Eta WLANa aktibatzeko edo desaktibatzeko.
wln_conn,Lortu WLAN konexioak
shop_bill_exp,Google Play In App Fakturazio bidez erosketak egiten dituzunean, Google-k zure bizilekua eta batzuetan estatua, hiria eta posta-kodea ematen dizkigu, baina inoiz ez helbide osoa. Informazio hau zerga eta kontabilitate araudia betetzeko erabiltzen dugu.
pri_date,2021/02/21etik aurrera
how_to_stop,Aplikazioaren informazio bilketa osoa geldi dezakezu aplikazioa desinstalatuz. Zure gailu mugikorraren zati gisa edo aplikazio mugikorretarako merkatuaren edo sarearen bidez erabil daitezkeen desinstalazio-prozesu estandarrak erabil ditzakezu.
opt_out,Zeintzuk dira nire aukera-eskubideak?
ur_permission,zure baimena
accept_privacy,Aplikazioa erabiltzean, zure datuen tratamendua onartzen duzu pribatutasun-politika honetan ezarritako moduan eta guk aldatutako moduan.