title,Battery Manager Lite on erilainen
extend_life,Paras tapa pidentää akun käyttöikää ja pitää sinut terveenä perustuu kokemukseen ja tieteelliseen tutkimukseen.
measured,Näytämme läpinäkyvällä tavalla vain todellisuudessa mitatut tiedot ja sen laskentatavan.
healthy,Pidä akku terveenä
double_battery,Kaksinkertaista akun käyttöikää jättämällä lataamatta akkua täyteen. Tiedemiehet ovat todistaneet tämän tutkimuksissaan.
charge_limit,Latausraja-ilmoituksemme avulla lähetetään ilmoitus, kun akku saavuttaa käyttäjän määrittämän kynnyksen.
smart,Se tulee älykkäämmäksi joka päivä
analyze,Mitä kauemmin käytät Battery Manager Litea, sitä paremmin pystymme analysoimaan akun suorituskykyä.
update_every_time,Akun jäljellä olevan käyttöajan mittaus päivitetään aina, kun käytät tai lataat laitetta.
runtime,Tutustu akun todelliseen käyttöaikaan
discharge_cycle,Joka kerta, kun puhelimesi käy läpi purkausjakson, sen käyttöajasta voidaan mitata tarkka arvio.
accurate_life,Käytä Battery Manager Lite -ohjelmaa akun tarkan käyttöiän mittaamiseen.
no_exit,Älä poistu Battery Manager Lite -sovelluksesta!
bg_require,Battery Manager Lite vaatii taustapalvelun akkutilastojen keräämiseen ja akun lataus- ja purkuajan mittaamiseen. Laitteesi todennäköisesti pysäyttää palvelun tai ei anna sen toimia, kun sovellus on suljettu. Tämän välttämiseksi meillä on sinulle hyvä ratkaisu. Napsauta vain linkkiä.
man,Manuaalinen
cali,Kalibrointi
polarity,Tässä vaiheessa sovellus havaitsee latausnapaisuuden ja akun suunnittelukapasiteetin.
disch,Purkaa
ch_pol,Latausnapaisuus
power_meter,Voimamittari
unit_mesure,Mittayksikkö
capacity,Akun kapasiteetti
wrong,Ei oikein?
calib,Kalibroida
ye,Joo
no,Ei
neg,Negatiivinen
pos,Positiivinen
lunch,Käynnistä sovellus
manufac,Kapasiteetti valmistajan mukaan
design_des,Suunniteltu kapasiteetti on todellinen akun kapasiteetti mitattuna mAh. Koska ei ole virallista tapaa määrittää kapasiteettia, palautettu arvo voi olla väärä.
correct_it,Jos näytettävä kapasiteetti ei ole oikea, korjaa se.
cancel,Peruuttaa
ok,Okei
runtime,Akun käyttöaika
wait,odottaa
per_hr,Akun kulutus tunnissa
life_for,Akun käyttöikä varten
battery_cond,Akun kunto
bat_info,Akun tiedot
bat_cap,Akun kapasiteetti
bat_volt,Akun jännite
bat_cur,Akun virta
unit_mes,Mittayksikkö
done,Tehty
c_bat_temp,Akun nykyinen lämpötila
min_bat_tem,Akun vähimmäislämpötila
mx_bat_tem,Akun enimmäislämpötila
avg_bat_tem,Akun keskilämpötila
dig_last,Viimeisin diagnoosi ennen
rem_time,Jäljellä oleva aika
volt,Jännite
curr,Nykyinen
status,Tila
run_time,Käyntiaika
currently,Tällä hetkellä
avg,Keskiverto
minmal,Minimaalinen
maximal,Enimmäismäärä
tool,Työkalut
rem_apps,Poista sovellukset, joita et enää käytä, jotta sovellukset eivät käynnisty tarpeettomasti ja akku tyhjenevät
uninst_apps,Poista sovellukset
stat,alkaa
act_eng_save,Aktivoi energiansäästötila vähentääksesi akun kulutusta
pow_save,Virransäästötila
tempe,Lämpötila
heal,Terveys
tips,Pidä akkusi hyvässä kunnossa vinkeillä ja temppuilla.
recomm,Suositukset
prem,Premium
more_func,Lisää toimintoja sinulle. Hanki premium, hanki enemmän.
more,Lisää
ur_cond_bat,Akun kunto on
ur_bat_life,Akun kestoaika on
ur_bat_temp,Akun lämpötila on
wow,Erinomainen
normal,Normaali
poor,Huonosti
days,päivää
mins,Pöytäkirja
hrs,Tuntia
chging,Lataus
ful,Koko
dis_chrg,Purkautuminen
unkn,Tuntematon
too_lit,Liian vähän akkutietoja
car_any,Suorita joka tapauksessa
endz_,Loppu
dig_any,Parempien diagnostisten tulosten saamiseksi sovelluksen on analysoitava akkusi taustalla. Aloita diagnoosi 24 tunnin kuluttua
end_dig,Lopeta diagnoosi
quit_dig,Lopeta todellakin diagnoosi
batty_temp,Akun lämpötila
akku_manager,Akku Manager
u_agree,"START":lla hyväksyt tietosuojasäännökset
elemn_opti,Elementit voidaan optimoida
looks_good,Kaikki näyttää hyvältä
optimize_,Optimoida
toolz_,Työkalut
akku_check,Akku Tarkista
ctrl_load,Ohjattu lastaus
mng_apps,Hallinnoi sovelluksia
infosm,Tiedot
tenzion,jännitystä
electy,sähköä
lvl,Taso
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Käytä Battery Manageria täysin ilman mainoksia ja sinulla on pääsy käyttöliittymän laajaan mukauttamiseen.
design,Design
subjs,aiheita
genrally,Yleisesti
temp_unit,Lämpötilayksikkö
oth_apps,Muut sovellukset
dat_protect,Datan suojelu
thx_akku,Kiitos, että tuet Akku Manageria premium-version hankinnassa.
user_got_pre,Sinulla on nyt pääsy laajaan käyttöliittymän ja käytön mukauttamiseen ilman mainoksia.
exp_more,Voit odottaa lisää ominaisuuksia tulevissa päivityksissä
ap_optimiz,Sovelluksen optimointi
sys_bat_usage,Järjestelmän akun kulutus
bat_usage_det,Akun käyttötiedot
end_optiz,Lopeta optimointi
abort,Keskeyttää
break_up,erota
scn,skannata
scn_bgh,Näytön kirkkaus
dact_wlan,Poista WLAN käytöstä
dact_save_batt,Poista käytöstä säästääksesi akkua
dact,Poista käytöstä
dact_ble,Poista Bluetooth käytöstä
red_brigh,Vähennä kirkkautta
bright_txt,Vähennä näytön kirkkautta säästääksesi akkua
to_reduce,Vähentää
dact_gps,Poista GPS käytöstä
appz_optimz,Sovellukset optimoitu
start_bat_check_det,Aloita yksityiskohtainen akun tarkistus ollaksesi aina turvassa
act_eng_save,Aktivoi energiansäästötila vähentääksesi akun kulutusta
remove_useless,Poista sovellukset, joita ei enää käytetä
premium,Premium
clear_mem,Puhdista muisti
clear_mem_des,Jotta älypuhelimesi toimii nopeasti ja sujuvasti.
clenaup,Siivota
rat,luokitus
rat_free,Arvioi Battery Manager ilmaiseksi
sendz,Lähettää
elmn_found,Elementtejä löydetty
drumz,Rummut
status,Tila
end_akk_check,Lopeta akun tarkistus
bat_detlz,Akun tiedot
temp_checked,Lämpötila tarkistetaan
cond_checked,Akun kunto tarkistetaan
checkz_start,Akun tarkistus alkaa
plug_in,Kytketty
techz,Tekniikka
coldz,Kylmä
until,Siihen asti kun
well,Hyvin
ovr_heat,Ylikuumeneminen
ovr_load,Ylikuormitus
renam,nimetty uudelleen
not_def,ei määritelty
chrgz,Lataa
full,Koko
unloadz,Purku
not_charge_unkn,ei veloitettu tai tuntematon
usb,USB
charger,laturi
wless,langaton
not_at_al,ei mitään
uninstall,Poista asennus
update,Päivittää
setting,asetukset
app,Sovellukset
not_found,Sovellusta ei löydy
search,Hae sovelluksia
version_code,Versiokoodi
api_level,API-taso
app_version,Sovelluksen versio
authorization,valtuutus
open,avata
play_store,Pelikauppa
control,ohjata
systemstandart,Järjestelmästandardi
white,Valkoinen
dark,Tumma
ocean,valtameri
black,Musta
dark_blue,Tummansininen
excellent,Erinomainen
bad,Huono
battery_bad,Akku on hieman vaurioitunut
very_bad,Todella paha
battery_damaged,Akku on vaurioitunut
custom_mode,Mukautettu tila
brightness,Kirkkaus
automatic_brightness,Automaattinen kirkkaus
normal,Normaali
sound_modus,Sound Modus
tone_work,Kaikki äänet toimivat
mute,Mykistä
call_note_mute,Puhelut ja ilmoitukset on mykistetty
not_bother,Älä vaivaudu
tones_vibration_mute,Poista äänet ja värinät hälytysääniä lukuun ottamatta
sound,Äänet
music,musiikkia
notification,Ilmoitus
alarm,Hälytys
ultra_saving,Erittäin energiansäästötila
edit,muokata
disable_ultra_saving,Poista Ultra Energy Saving Mode käytöstä
min_remaining,min jäljellä
hours,tuntia
activted_ultra_saving,Ultra-energiansäästötila on aktivoitu
charged_in,ladattu sisään
min,min
limit_power,Rajoita virrankulutusta
reduce_screen,Vähennä näytön kirkkautta
restrict_bg_act_explain,Rajoita taustatoimintoja
volatge_check,Jännite tarkistetaan
software_optimized,Ohjelmisto on optimoitu
connect_charger,Liitä laturi
charger_removed,Laturi voidaan irrottaa
power_consump_title,Tehon kulutus
srcn_bg_title,Näytön kirkkaus
bg_al_activities,Taustatoimintaa
sftware,Ohjelmisto
get_primium,Jos ostat premium-version, saat kaikki nykyiset toiminnot sekä kaikki uudet toiminnot tulevaisuudessa.
cuztomize_face,Käyttöliittymän mukauttaminen
comp_scheme,Laadi Battery Manager -väriteema useista eri teemoista.
bat_check_detail,Yksityiskohtainen akun tarkistus
check_cond_test,Käytä Battery Manageria akun kunnon tarkistamiseen, jotta pysyt aina turvassa.
no_ads_yo,Ei mainontaa
use_explain_noads,Käytä Battery Manageria ilman mainoksia
act_energy_save,Aktivoi ultraenergiansäästötila akun käyttöiän pidentämiseksi hätätilanteessa.
buy_title,Osta Premium
loc_title,Sijainti
cap_title,kapasiteettia
cap_remain,Jäljellä oleva kapasiteetti
sleepy,Nukkua
sek,Sekuntia
sing_min,Minuutti
miniotes,Pöytäkirja
finish,Valmis
mobi_data,Mobiilidata
plz_rate,Arvioi Battery Manager Play Kaupassa
ur_data_cus,Voimmeko jatkaa tietojesi käyttöä mainosten räätälöimiseen puolestasi?
in_slep_mode,Lepotilassa
in_use,Käytössä
with_curr_pow,Nykyisellä virrankulutuksella
rem_bat_life,Akun jäljellä oleva käyttöikä
qck_acc,Nopea pääsy
notif_txt,ilmoitus
notif_at,Ilmoita osoitteessa
chg_curr,Latausvirta
charge_perm,Lataussuorituskyky
maxi_charge_per,Suurin latausteho
enb_notif,Ota ilmoitus käyttöön
perm_send_notif,Battery Manager vaatii luvan lähettää ilmoitus, se on aktivoitava laitteen asetuksista.
to_set,Asetuksiin
title_autost,Aktivoi Autostart
auto_explain,Battery Manager vaatii luvan pysyä aktiivisena taustalla, jotta se voi kysyä akun tilaa ja lähettää ilmoituksen.
sync_auto,Synkronoi automaattisesti
dis_auto_sync,Automaattisen synkronoinnin poistaminen käytöstä vähentää merkittävästi wakelockia. Jotkut toiminnot, kuten sähköpostin vastaanottaminen, kuitenkin menetetään.
chg_lim,Latausraja
avoid_ful_explain,Jos lataat akun täyteen tai purat sen, kunnes se sammutetaan, akun kunto ja käyttöikä lyhenee. Seuraavassa voit asettaa akun minimi- ja maksimilataus- tai purkaustilan ja saat ilmoituksen aina kun kynnysarvo saavutetaan. Vältä yhtä täyttä latausta ja akun purkamista ja pidennä akun käyttöikää.
rec_notif,Etkö saanut ilmoitusta?
title_allow_bg_act,Salli taustatoiminta
allow_bg_act,Jotta voit käyttää Battery Manageria rajoituksetta ilman, että käyttöjärjestelmä sulkee sen vahingossa, saatat joutua kytkemään akun hallinnan ja akun käytön erikoistoiminnot pois päältä asetuksista. Koska eri valmistajat eroavat näiden vaihtoehtojen nimeämisestä riippuen käytetystä käyttöjärjestelmästä. Valitse Sovellustiedot-alueen Lepotila tai Akku -kohdassa Ei rajoituksia tai Salli taustatoiminta.
dev_usage,Laitteen käyttö
dep_sleep,Syvä uni on tila, jossa laitteesi käyttää vähiten akkua. Syvän unen kesto vaikuttaa positiivisesti energiansäästöön. Taustatyöt voivat keskeyttää syvän unen, jolloin akku purkautuu nopeammin. Tässä tapauksessa käynnistä laite uudelleen.
title_bat_temp,Akun lämpötila
bat_tempp,Akun lämpötila on yksi tärkeimmistä tekijöistä. Jos akkua pidetään geelinä korkeissa lämpötiloissa, tämä vaikuttaa sekä akun käyttöikään että suorituskykyyn. Jos lämpötila nousee, akun sisäinen rakenne voi vaurioitua.
rdc_brightness,Vähennä näytön kirkkautta
display_explain,Näyttö on yksi komponenteista, joka kuluttaa suurimman osan energiasta. Maksimikirkkauden vähentäminen auttaa vähentämään kokonaiskulutusta ja saavuttamaan huomattavia säästöjä. Ennen kuin vähennät kirkkautta, kytke automaattinen kirkkaus pois päältä, jotta kirkkaus ei muutu tarpeettomasti.
tst_charge,Testaa laturia
best_way_test,Paras tapa testata laturia ja kaapelia on tarkistaa latausnopeus näytön ollessa pois päältä. Latausnopeus näytön ollessa päällä ei ole hyvä vertailukohta, koska puhelimesi kuluttaa virtaa, mikä aiheuttaa vaihteluita. Kytke laturi pistorasiaan, sammuta näyttö muutamaksi minuutiksi ja tarkista sitten enimmäislatausvirta.
wait_title,Odottaa
rfsh_rate,Virkistystaajuus
low_sizty,Virkistystaajuuden laskeminen 60 Hz:iin pidentää akun käyttöikää.
drk_mode,Tumma tila
acti_dark_mode,Aktivoi tumma tila, jolloin Dark Mode kuluttaa vähemmän virtaa
actz,Aktivoida
poz,Tehoa
minz,Minimi
avgo,Keskiverto
mixi1,Enimmäismäärä
msg_dis,Viesti katoaa 24 tunnin kuluttua, jos dataa on tarpeeksi kaavion näyttämiseen kokonaisuudessaan.
no_enough,Ei tarpeeksi dataa näytettäväksi
log_graph,Muutaman tunnin kuluttua näet tässä kaavion, jonka avulla voit tarkistaa akun lämpötilan, jännitteen, ampeerin ja tason viimeisen 24 tunnin ajalta.
week,viikko
buy_it,Ostaa
one_pur,Kertamaksu
refun_pur,osto voidaan palauttaa 2 tunnin sisällä.
each_month,Tilaus uusiutuu automaattisesti kuukausittain ja maksaa edelleen kuukausittain. Tilauksen voi peruuttaa milloin tahansa.
mng_subs,hallita tilausta
subsci,tilata
will_cost_week,Tilaus uusiutuu automaattisesti joka viikko ja maksaa edelleen viikossa. Tilauksen voi peruuttaa milloin tahansa.
lfllong,elinikäinen
mthly,kuukausittain
wkly,Viikoittain
hoto,Kuuma
prm_ben_title,Premium-edut
sync_title,Synkronoida
dis_sync_inc,Synkronoinnin poistaminen käytöstä pidentää akun käyttöikää, koska palveluita ei synkronoida taustalla
time_out,Aikalisä
dec_extend,Näytön sammumiseen kuluvan ajan lyhentäminen pidentää akun käyttöikää
u_end_opti,Oletko varma, että haluat lopettaa optimointiprosessin?
no_why_perm,Ei lupaa
bright_exp,Battery Manager vaatii Muuta järjestelmäasetuksia -luvan näytön kirkkauden vähentämiseksi tai Bluetoothin poistamiseksi käytöstä.
tg_title,Liity Telegram-kanavalle!
tg_text,Pysy ajan tasalla sovelluspäivityksistä, hanki varhaisia ​​koontiversioita ja auta testaamaan uusia ominaisuuksia. Ehdota ideoitasi, esitä kysymyksiä ja saat vastauksia nopeammin
join_tg,liittyä seuraan
curr_consumption,nykyinen kulutus
scrn_onn,näyttö päällä
srcn_off,näyttö pois päältä
mob_charg,Lataus
discha,Purkautuminen
activea,Aktiivinen
slpmode,Nukkumismoodi
chagingspeed,Nykyinen latausnopeus
dta_proxt,Datan suojelu
governs,Tämä tietosuojakäytäntö säätelee Baxolinon luoman Battery Manager -ohjelmistosovelluksen käyttöä mobiililaitteille.
info_u_provide,Käyttäjän antamat tiedot
no_pass_per,Emme luovuta henkilötietoja kolmansille osapuolille. Kun lähetät meille sähköpostia, meillä on sähköpostiosoitteesi, mutta käytämme sitä vain auttamaan sinua sovelluksissamme.
info_auto_coll,Tiedot kerätään automaattisesti
exp_admob_use,Käytämme Google Admobia mainosten näyttämiseen. Näiden palveluiden käyttöön sovelletaan Googlen tietosuojamääräyksiä osoitteessa https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Kerääkö Battery Manager tarkkoja reaaliaikaisia ​​sijaintitietoja laitteesta?
exp_loc_perm_man,Battery Manger vain tarkistaa, onko sijainti aktivoitu vai deaktivoitu, mutta ei kerää tarkkoja tietoja mobiililaitteesi sijainnista. Tällaiset sijaintiin perustuvat toiminnot on asetettu oletusarvoisesti. Voit poistaa nämä toiminnot käytöstä tai ottaa uudelleen käyttöön vastaavan laitteen asetuksista. Ennen tai jälkeen sovellusten asentamisen sinulta kysytään - laitteesta riippuen - haluatko poistaa vai aktivoida nämä toiminnot. Voimme kerätä tietoja sijainnistasi vain, jos aktivoit tällaiset sijaintipalvelut.
chng,Muutokset
pri_update_exp,Tätä tietosuojakäytäntöä voidaan päivittää ajoittain mistä tahansa syystä. Ilmoitamme sinulle tietosuojakäytäntömme muutoksista julkaisemalla uuden tietosuojakäytännön tähän verkko-osoitteeseen ja ilmoittamalla sinulle viestillä sovelluksessa. Suosittelemme, että tutustut säännöllisesti tähän tietosuojakäytäntöön muutosten varalta, koska käytön jatkaminen katsotaan kaikkien muutosten hyväksymiseksi. Voit tarkastella tämän käytännön historiaa tällä verkkosivustolla.
contct,Ottaa yhteyttä
any_que,Jos sinulla on kysyttävää tietosuojasta sovelluksen käytön aikana tai sinulla on kysyttävää käytännöistämme, lähetä sähköpostia osoitteeseen baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager tarvitsee "muistin" käyttöoikeuden, jotta sovelluksia voidaan skannata ja optimoida. Voit poistaa nämä toiminnot käytöstä tai ottaa ne käyttöön oman laitteesi asetuksista. Ennen sovelluksen asentamista tai sen jälkeen sinulta kysytään - laitteesta riippuen - haluatko poistaa vai aktivoida nämä toiminnot.
storg,Varastointi
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager vaatii pääsyn "Bluetooth-asetusten käyttöoikeus", jotta voidaan tarkistaa, onko Bluetooth käytössä vai pois käytöstä. Ja Bluetoothin aktivoiminen tai poistaminen käytöstä.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager vaatii pääsyn "Pyydä pakettien poistamista" sovelluksen asennuksen poistamisen aloittamiseksi. Sovellus poistetaan vain, jos annat sen erikseen.
deletion_pkg,Pyydä pakettien poistamista
need_adnd,Battery Manager vaatii "Älä häiritse" -käyttöoikeuden, jotta Älä häiritse -tila otetaan käyttöön tai poistetaan käytöstä.
adnd,Käytä Älä häiritse
need_wlan_acc,Battery Manager vaatii pääsyn "Hanki WLAN-yhteydet", jotta Battery Manager voi tarkistaa, onko WLAN käytössä vai pois käytöstä. Ja WLAN:n aktivointi tai deaktivointi.
wln_conn,Hanki WLAN-yhteydet
shop_bill_exp,Kun teet ostoksia Google Play In App Billing -palvelun kautta, Google antaa meille asuinmaasi ja joskus osavaltion, kaupungin ja postinumeron, mutta ei koskaan täyttä osoitetta. Käytämme näitä tietoja noudattaaksemme vero- ja kirjanpitomääräyksiä.
pri_date,21.2.2021 mennessä
how_to_stop,Voit lopettaa sovelluksen koko tiedonkeruun yksinkertaisesti poistamalla sovelluksen. Voit käyttää tavallisia asennuksen poistoprosesseja, jotka ovat saatavilla osana mobiililaitettasi tai mobiilisovellusten markkinapaikan tai verkon kautta.
opt_out,Mitkä ovat kieltäytymisoikeuteni?
ur_permission,sinun lupaasi
accept_privacy,Käyttämällä sovellusta hyväksyt tietojesi käsittelyn tässä tietosuojaselosteessa ja meidän muuttamisessamme kuvatulla tavalla.