title,Battery Manager Lite est différent
extend_life,La meilleure façon de prolonger la durée de vie de la batterie et de rester en bonne santé est basée sur l'expérience et la recherche scientifique.
measured,De manière transparente, nous vous montrons uniquement les données réellement mesurées et comment elles sont calculées.
healthy,Gardez votre batterie en bonne santé
double_battery,Doublez la durée de vie de votre batterie en ne chargeant pas complètement votre batterie. Les scientifiques l'ont prouvé dans leurs recherches.
charge_limit,Grâce à notre notification de limite de charge, une notification sera envoyée lorsque la batterie atteindra un seuil défini par l'utilisateur.
smart,Il devient plus intelligent chaque jour
analyze,Plus longtemps vous utiliserez Battery Manager Lite, mieux nous pourrons analyser les performances de votre batterie.
update_every_time,La mesure de l'autonomie restante de la batterie est mise à jour chaque fois que vous utilisez ou chargez votre appareil.
runtime,Découvrez l'autonomie réelle de votre batterie
discharge_cycle,Chaque fois que votre téléphone passe par un cycle de décharge, une estimation précise de son autonomie peut être mesurée.
accurate_life,Utilisez Battery Manager Lite pour mesurer avec précision la durée de vie de la batterie.
no_exit,Ne quittez pas Battery Manager Lite !
bg_require,Battery Manager Lite nécessite un service en arrière-plan pour collecter les statistiques de la batterie et mesurer le temps de charge et de décharge de la batterie. Votre appareil arrête probablement le service ou ne l'autorise pas à s'exécuter lorsque l'application est fermée. Pour éviter cela, nous avons une bonne solution pour vous. Cliquez simplement sur ce lien.
man,Manuel
cali,Étalonnage
polarity,Dans cette étape, l'application détecte la polarité de charge et la capacité nominale de votre batterie.
disch,Décharge
ch_pol,Polarité de charge
power_meter,Wattmètre
unit_mesure,Unité de mesure
capacity,Capacité de la batterie
wrong,Pas vrai?
calib,Étalonner
ye,Oui
no,Non
neg,Négatif
pos,Positif
lunch,Lancer l'application
manufac,Capacité selon le fabricant
design_des,La capacité de conception est la capacité réelle de la batterie, mesurée en mAh. Comme il n'existe aucun moyen officiel de déterminer la capacité, la valeur renvoyée peut être erronée.
correct_it,Si la capacité affichée n'est pas correcte, veuillez la corriger.
cancel,Annuler
ok,D'accord
runtime,Autonomie de la batterie
wait,attendre
per_hr,Consommation de la batterie par heure
life_for,Autonomie de la batterie pour
battery_cond,État de la batterie
bat_info,Informations sur la batterie
bat_cap,Capacité de la batterie
bat_volt,Voltage de batterie
bat_cur,Courant de la batterie
unit_mes,Unité de mesure
done,Fait
c_bat_temp,Température actuelle de la batterie
min_bat_tem,Température minimale de la batterie
mx_bat_tem,Température maximale de la batterie
avg_bat_tem,Température moyenne de la batterie
dig_last,Dernier diagnostic avant
rem_time,Temps restant
volt,Tension
curr,Courant
status,Statut
run_time,Durée de fonctionnement
currently,Actuellement
avg,Moyen
minmal,Minimal
maximal,Maximum
tool,Outils
rem_apps,Désinstallez les applications que vous n'utilisez plus pour empêcher les applications de s'exécuter inutilement et de vider votre batterie
uninst_apps,Désinstaller les applications
stat,Commencer
act_eng_save,Activer le mode économie d'énergie pour réduire la consommation de la batterie
pow_save,Mode économie d'énergie
tempe,Température
heal,Santé
tips,Gardez votre batterie en bon état avec des trucs et astuces.
recomm,Recommandations
prem,Prime
more_func,Plus de fonctions pour vous. Obtenez la prime, obtenez plus.
more,Suite
ur_cond_bat,L'état de la batterie est
ur_bat_life,L'autonomie de votre batterie est
ur_bat_temp,La température de votre batterie est
wow,Excellent
normal,Normal
poor,Pauvrement
days,Journées
mins,Minutes
hrs,Heures
chging,Mise en charge
ful,Plein
dis_chrg,Décharge
unkn,Inconnue
too_lit,Trop peu de données de batterie
car_any,Réaliser quand même
endz_,Fin
dig_any,Afin d'obtenir de meilleurs résultats de diagnostic, l'application doit analyser votre batterie en arrière-plan. Veuillez commencer le diagnostic après 24 heures
end_dig,Fin du diagnostic
quit_dig,Vraiment arrêter le diagnostic
batty_temp,Température de la batterie
akku_manager,Gestionnaire d'Akku
u_agree,Avec "START", vous acceptez les règles de protection des données
elemn_opti,Les éléments peuvent être optimisés
looks_good,Tout a l'air bien
optimize_,Optimiser
toolz_,Outils
akku_check,Chèque Akku
ctrl_load,Chargement contrôlé
mng_apps,Gérer les applications
infosm,Informations
tenzion,tension
electy,électricité
lvl,Niveau
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Utilisez le Battery Manager complètement sans publicité et vous avez accès à la personnalisation étendue de l'interface utilisateur.
design,Concevoir
subjs,sujets
genrally,En général
temp_unit,Unité de température
oth_apps,Autres applications
dat_protect,Protection des données
thx_akku,Merci de soutenir Akku Manager avec l'achat de la version premium.
user_got_pre,Vous avez désormais accès à une personnalisation poussée de l'interface utilisateur et à une utilisation sans publicité.
exp_more,Vous pouvez vous attendre à plus de fonctionnalités dans les futures mises à jour
ap_optimiz,Optimisation de l'application
sys_bat_usage,Consommation de la batterie du système
bat_usage_det,Détails d'utilisation de la batterie
end_optiz,Fin de l'optimisation
abort,Avorter
break_up,rompre
scn,scanner
scn_bgh,Luminosité de l'écran
dact_wlan,Désactiver le Wi-Fi
dact_save_batt,Désactiver pour économiser la batterie
dact,Désactiver
dact_ble,Désactiver le Bluetooth
red_brigh,Réduire la luminosité
bright_txt,Réduisez la luminosité de l'écran pour économiser la batterie
to_reduce,Réduire
dact_gps,Désactiver le GPS
appz_optimz,Applications optimisées
start_bat_check_det,Commencez une vérification détaillée de la batterie pour toujours être du bon côté
act_eng_save,Activer le mode d'économie d'énergie pour réduire la consommation de la batterie
remove_useless,Désinstaller les applications qui ne sont plus utilisées
premium,Prime
clear_mem,Nettoyer la mémoire
clear_mem_des,Pour que votre smartphone fonctionne rapidement et en douceur.
clenaup,Nettoyer
rat,évaluation
rat_free,Évaluez Battery Manager gratuitement
sendz,Envoyer
elmn_found,Éléments trouvés
drumz,Tambours
status,Statut
end_akk_check,Terminer la vérification de la batterie
bat_detlz,Détails de la batterie
temp_checked,La température est contrôlée
cond_checked,L'état de la batterie est vérifié
checkz_start,La vérification de la batterie commence
plug_in,Branché
techz,Technologie
coldz,Froid
until,Jusqu'à
well,Bien
ovr_heat,Surchauffe
ovr_load,Surcharge
renam,renommé
not_def,non défini
chrgz,Charge
full,Plein
unloadz,Déchargement
not_charge_unkn,non débité ou inconnu
usb,USB
charger,chargeur
wless,sans fil
not_at_al,rien du tout
uninstall,Désinstaller
update,Mettre à jour
setting,Réglages
app,applications
not_found,Application introuvable
search,Rechercher des applications
version_code,Code de version
api_level,Niveau API
app_version,Version de l'application
authorization,autorisation
open,ouvrir
play_store,Jouer au magasin
control,contrôler
systemstandart,Standard du système
white,Blanc
dark,Sombre
ocean,Océan
black,Le noir
dark_blue,Bleu foncé
excellent,Excellent
bad,Mal
battery_bad,La batterie est légèrement endommagée
very_bad,Très mauvais
battery_damaged,La batterie est endommagée
custom_mode,Mode personnalisé
brightness,Luminosité
automatic_brightness,Luminosité automatique
normal,Normal
sound_modus,Mode sonore
tone_work,Tous les tons fonctionnent
mute,Muet
call_note_mute,Les appels et les notifications sont coupés
not_bother,Ne pas déranger
tones_vibration_mute,Désactiver les tonalités et les vibrations, à l'exception des tonalités d'alarme
sound,Des sons
music,musique
notification,Notification
alarm,Alarme
ultra_saving,Mode ultra-économie d'énergie
edit,Éditer
disable_ultra_saving,Désactiver le mode d'économie d'énergie ultra
min_remaining,minutes restantes
hours,heures
activted_ultra_saving,Le mode ultra-économie d'énergie est activé
charged_in,chargé en
min,min
limit_power,Limiter la consommation d'énergie
reduce_screen,Réduire la luminosité de l'écran
restrict_bg_act_explain,Restreindre les activités en arrière-plan
volatge_check,La tension est vérifiée
software_optimized,Le logiciel est optimisé
connect_charger,Connecter le chargeur
charger_removed,Le chargeur peut être retiré
power_consump_title,Consommation d'énergie
srcn_bg_title,Luminosité de l'écran
bg_al_activities,Activités de fond
sftware,Logiciel
get_primium,Si vous achetez la version premium, vous obtiendrez toutes les fonctions actuelles ainsi que toutes les nouvelles fonctions à venir.
cuztomize_face,Personnalisation de l'interface utilisateur
comp_scheme,Composez votre jeu de couleurs Battery Manager à partir d'une variété de thèmes.
bat_check_detail,Vérification détaillée de la batterie
check_cond_test,Utilisez le gestionnaire de batterie pour vérifier l'état de votre batterie afin d'être toujours du bon côté.
no_ads_yo,Pas de publicité
use_explain_noads,Utilisez Battery Manager sans aucune publicité
act_energy_save,Activez le mode ultra économie d'énergie pour augmenter la durée de vie de la batterie en cas d'urgence.
buy_title,Acheter Premium
loc_title,Emplacement
cap_title,capacité
cap_remain,Capacité restante
sleepy,Dormir
sek,Secondes
sing_min,Minute
miniotes,Minutes
finish,Achevé
mobi_data,données mobiles
plz_rate,Veuillez évaluer Battery Manager dans le Play Store
ur_data_cus,Pouvons-nous continuer à utiliser vos données pour personnaliser les publicités pour vous ?
in_slep_mode,En mode veille
in_use,Utilisé
with_curr_pow,Avec la consommation électrique actuelle
rem_bat_life,Autonomie restante de la batterie
qck_acc,Accès rapide
notif_txt,notification
notif_at,Avertir à
chg_curr,Courant de charge
charge_perm,Performances de charge
maxi_charge_per,Performances de charge maximales
enb_notif,Activer les notifications
perm_send_notif,Le gestionnaire de batterie nécessite une autorisation pour envoyer une notification, il doit être activé dans les paramètres de l'appareil.
to_set,Vers les paramètres
title_autost,Activer le démarrage automatique
auto_explain,Le gestionnaire de batterie nécessite l'autorisation de rester activé en arrière-plan afin d'interroger l'état de la batterie et d'envoyer une notification.
sync_auto,Synchroniser automatiquement
dis_auto_sync,La désactivation de la synchronisation automatique réduit considérablement les wakelocks. Cependant, certaines fonctions telles que la réception d'e-mails seront perdues.
chg_lim,Limite de frais
avoid_ful_explain,Si vous chargez votre batterie au maximum ou si vous la déchargez jusqu'à ce qu'elle soit éteinte, l'état et la durée de vie de la batterie seront réduits. Dans ce qui suit, vous pouvez définir l'état de charge ou de décharge minimum et maximum de la batterie et vous serez averti chaque fois que la valeur seuil est atteinte. Évitez une charge et une décharge complètes de votre batterie et prolongez la durée de vie de la batterie.
rec_notif,Vous n'avez pas reçu de notification ?
title_allow_bg_act,Autoriser l'activité en arrière-plan
allow_bg_act,Pour que vous puissiez utiliser le gestionnaire de batterie sans restrictions sans qu'il soit involontairement fermé par le système d'exploitation, vous devrez peut-être désactiver des fonctions spéciales pour la gestion de la batterie et l'utilisation de la batterie dans les paramètres. Car les différents fabricants diffèrent dans la désignation de ces options en fonction du système d'exploitation utilisé. Dans la zone Informations sur l'application, sous Veille ou Batterie, sélectionnez Aucune restriction ou Autoriser l'activité en arrière-plan.
dev_usage,Utilisation de l'appareil
dep_sleep,Le sommeil profond est un état dans lequel votre appareil utilise le moins de batterie. La durée du sommeil profond a un effet positif sur les économies d'énergie. Le sommeil profond peut être interrompu par des tâches en arrière-plan, ce qui entraîne une décharge plus rapide de la batterie. Dans ce cas, redémarrez votre appareil.
title_bat_temp,Température de la batterie
bat_tempp,La température de la batterie est l'un des facteurs les plus importants. Si la batterie est conservée au gel à des températures élevées, cela affecte à la fois la durée de vie et les performances de la batterie. Si la température augmente, la structure interne de la batterie peut être endommagée.
rdc_brightness,Réduire la luminosité de l'écran
display_explain,L'écran est l'un des composants qui consomme le plus d'énergie. La réduction de la luminosité maximale permet de réduire la consommation globale et de réaliser des économies notables. Avant de réduire la luminosité, désactivez la luminosité automatique afin que la luminosité ne soit pas modifiée inutilement.
tst_charge,Chargeur d'essai
best_way_test,La meilleure façon de tester le chargeur et le câble consiste à vérifier la vitesse de charge avec l'écran éteint. La vitesse de charge lorsque l'écran est allumé n'est pas un bon repère car votre téléphone consomme de l'énergie, ce qui provoque des fluctuations. Branchez le chargeur, éteignez l'écran pendant quelques minutes, puis vérifiez le courant de charge maximum.
wait_title,Attendre
rfsh_rate,Fréquence de rafraîchissement
low_sizty,Abaisser le taux de rafraîchissement à 60 Hz améliore la durée de vie de la batterie.
drk_mode,Mode sombre
acti_dark_mode,Activer le mode sombre, en mode sombre moins d'énergie consommée
actz,Activer
poz,Du pouvoir
minz,Le minimum
avgo,Moyen
mixi1,Maximum
msg_dis,Le message disparaît après 24 heures s'il y a suffisamment de données pour afficher le diagramme dans son intégralité.
no_enough,Pas assez de données à afficher
log_graph,Dans quelques heures, vous verrez ici un graphique qui vous permettra de vérifier la température, la tension, l'ampérage et le niveau de la batterie au cours des dernières 24 heures.
week,la semaine
buy_it,Acheter
one_pur,Frais uniques de
refun_pur,l'achat peut être remboursé dans les 2 heures.
each_month,L'abonnement se renouvelle automatiquement chaque mois et continue de coûter par mois. L'abonnement peut être résilié à tout moment.
mng_subs,gérer l'abonnement
subsci,s'abonner
will_cost_week,L'abonnement se renouvelle automatiquement chaque semaine et continue de coûter par semaine. L'abonnement peut être résilié à tout moment.
lfllong,à vie
mthly,mensuel
wkly,Hebdomadaire
hoto,Chaud
prm_ben_title,Avantages de la prime
sync_title,Synchroniser
dis_sync_inc,La désactivation de la synchronisation augmentera la durée de vie de la batterie en ne synchronisant pas les services en arrière-plan
time_out,Temps libre
dec_extend,Diminuer le temps avant que l'écran ne s'éteigne prolonge la durée de vie de la batterie
u_end_opti,Voulez-vous vraiment mettre fin au processus d'optimisation ?
no_why_perm,Aucune autorisation
bright_exp,Le gestionnaire de batterie nécessite l'autorisation de modifier les paramètres système pour réduire la luminosité de l'écran ou désactiver le Bluetooth.
tg_title,Rejoignez la chaîne Telegram !
tg_text,Tenez-vous au courant des mises à jour des applications, obtenez les premières versions et aidez à tester les nouvelles fonctionnalités. Proposez vos idées, posez des questions et obtenez des réponses plus rapidement
join_tg,rejoindre
curr_consumption,consommation de courant
scrn_onn,allume l'écran
srcn_off,écran éteint
mob_charg,Mise en charge
discha,Décharge
activea,Actif
slpmode,Mode veille
chagingspeed,Vitesse de charge actuelle
dta_proxt,Protection des données
governs,Cette politique de confidentialité régit votre utilisation de l'application logicielle Battery Manager pour appareils mobiles créée par Baxolino.
info_u_provide,Informations fournies par l'utilisateur
no_pass_per,Nous ne transmettons pas de données personnelles à des tiers. Lorsque vous nous envoyez un e-mail, nous avons votre adresse e-mail, mais nous ne l'utilisons que pour vous aider avec nos applications.
info_auto_coll,Informations collectées automatiquement
exp_admob_use,Nous utilisons Google Admob pour diffuser des annonces. L'utilisation de ces services est soumise aux dispositions de protection des données de Google sur https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Battery Manager collecte-t-il des informations de localisation précises en temps réel à partir de l'appareil ?
exp_loc_perm_man,Battery Manager vérifie uniquement si la localisation est activée ou désactivée, mais ne collecte aucune information précise sur la localisation de votre appareil mobile. Ces fonctions basées sur la localisation sont définies par défaut. Vous pouvez désactiver ou réactiver ces fonctions dans les paramètres de votre appareil respectif. Avant ou après l'installation des applications, il vous sera demandé - selon l'appareil - si vous préférez désactiver ou activer ces fonctions. Nous ne pouvons collecter des données sur votre emplacement que si vous activez ces services de localisation.
chng,Changements
pri_update_exp,Cette politique de confidentialité peut être mise à jour de temps à autre pour quelque raison que ce soit. Nous vous informerons des modifications apportées à notre politique de confidentialité en publiant la nouvelle politique de confidentialité sur cette adresse Web et en vous informant via un message dans l'application. Il est recommandé de consulter régulièrement cette politique de confidentialité pour connaître les modifications, car une utilisation continue est considérée comme une approbation de toutes les modifications. Vous pouvez consulter l'historique de cette politique sur ce site Web.
contct,Contact
any_que,Si vous avez des questions sur la protection des données lors de l'utilisation de l'application ou si vous avez des questions sur nos pratiques, veuillez envoyer un e-mail à baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager a besoin de l'accès "mémoire" pour que les applications puissent être analysées et optimisées. Vous pouvez désactiver ou activer ces fonctions dans les paramètres de votre appareil respectif. Avant ou après l'installation de l'application, il vous sera demandé - selon l'appareil - si vous préférez désactiver ou activer ces fonctions.
storg,Stockage
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager nécessite l'accès "Accès aux paramètres Bluetooth" afin de pouvoir vérifier si Bluetooth est activé ou désactivé. Et pour activer ou désactiver le Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager nécessite l'accès "Demander la suppression de packages" pour lancer la désinstallation d'une application. L'application ne sera désinstallée que si vous l'autorisez explicitement.
deletion_pkg,Demander la suppression de packages
need_adnd,Le gestionnaire de batterie nécessite un accès "Ne pas déranger" pour activer ou désactiver le mode Ne pas déranger.
adnd,Accéder à Ne pas déranger
need_wlan_acc,Le gestionnaire de batterie nécessite l'accès à "Obtenir des connexions WLAN" afin que le gestionnaire de batterie puisse vérifier si le WLAN est activé ou désactivé. Et pour activer ou désactiver le WLAN.
wln_conn,Obtenir des connexions WLAN
shop_bill_exp,Lorsque vous effectuez des achats via Google Play In App Billing, Google nous donne votre pays de résidence et parfois l'état, la ville et le code postal, mais jamais l'adresse complète. Nous utilisons ces informations pour nous conformer aux réglementations fiscales et comptables.
pri_date,Au 21/02/2021
how_to_stop,Vous pouvez arrêter toute la collecte d'informations par l'application simplement en désinstallant l'application. Vous pouvez utiliser les processus de désinstallation standard disponibles sur votre appareil mobile ou via le marché ou le réseau pour les applications mobiles.
opt_out,Quels sont mes droits d'opt-out ?
ur_permission,Votre permission
accept_privacy,En utilisant l'application, vous consentez au traitement de vos données tel qu'énoncé dans cette politique de confidentialité et tel que modifié par nous.