title,Tá Battery Manager Lite difriúil
extend_life,Is é an bealach is fearr chun saol ceallraí a leathnú agus tú a choinneáil sláintiúil bunaithe ar thaithí agus ar thaighde eolaíoch.
measured,Ar bhealach trédhearcach ní thaispeánaimid duit ach na sonraí iarbhír tomhaiste agus conas a ríomhtar iad.
healthy,Coinnigh do ceallraí sláintiúil
double_battery,Déan do shaol ceallraí a dhúbailt trí gan do cheallraí a mhuirearú go hiomlán. Tá sé seo cruthaithe ag eolaithe ina gcuid taighde.
charge_limit,Ag baint úsáide as ár bhfógra teorann muirir, seolfar fógra nuair a shroicheann an ceallraí tairseach atá sainithe ag an úsáideoir.
smart,Éiríonn sé níos cliste gach lá
analyze,Dá fhaide a úsáideann tú Battery Manager Lite, is amhlaidh is fearr a éireoidh linn anailís a dhéanamh ar fheidhmíocht do chuid ceallraí.
update_every_time,Déantar an tomhas saoil ceallraí atá fágtha a nuashonrú gach uair a úsáideann tú nó a ghearrann tú do ghléas.
runtime,Faigh amach an t-am rite iarbhír do cheallraí
discharge_cycle,Gach uair a théann do ghuthán trí thimthriall scaoilte, is féidir meastachán cruinn ar a am rite a thomhas.
accurate_life,Bain úsáid as Battery Manager Lite chun saol ceallraí cruinn a thomhas.
no_exit,Ná scoir Battery Manager Lite!
bg_require,Éilíonn Battery Manager Lite seirbhís chúlra chun staitisticí ceallraí a bhailiú agus muirear ceallraí agus am urscaoilte a thomhas. Is dócha go stopfaidh do ghléas an tseirbhís nó nach ligeann sé dó rith nuair a bhíonn an aip dúnta. Chun é seo a sheachaint, tá réiteach maith againn duit. Níl le déanamh ach cliceáil ar an nasc.
man,Lámhleabhar
cali,Calabrú
polarity,Sa chéim seo, aimsíonn an app an polaraíocht luchtaithe agus cumas dearaidh do cheallraí.
disch,Scaoileadh
ch_pol,Polaracht luchtaithe
power_meter,Méadar cumhachta
unit_mesure,Aonad tomhais
capacity,Cumas Battery
wrong,Mícheart?
calib,Calabraigh
ye,Tá
no,Níl
neg,Diúltach
pos,Dearfach
lunch,Seoladh App
manufac,Cumas de réir an mhonaróra
design_des,Is é an cumas dearaidh an cumas ceallraí iarbhír, arna thomhas i mAh. Toisc nach bhfuil aon bhealach oifigiúil ann chun an acmhainn a chinneadh, d'fhéadfadh an luach ar ais a bheith mícheart.
correct_it,Mura bhfuil an toilleadh ar taispeáint ceart, ceartaigh é le do thoil.
cancel,Cealaigh
ok,ceart go leor
runtime,Am rite Ceallraí
wait,ag fanacht
per_hr,Tomhaltas ceallraí in aghaidh na huaire
life_for,Saol ceallraí le haghaidh
battery_cond,Coinníoll ceallraí
bat_info,Faisnéis ceallraí
bat_cap,Cumas ceallraí
bat_volt,Voltas ceallraí
bat_cur,Reatha ceallraí
unit_mes,Aonad tomhais
done,Déanta
c_bat_temp,Teocht Reatha Battery
min_bat_tem,Teocht íosta Battery
mx_bat_tem,Teocht uasta ceallraí
avg_bat_tem,Meán-teocht ceallraí
dig_last,Diagnóis dheireanach roimh
rem_time,Am fágtha
volt,Voltas
curr,Reatha
status,Stádas
run_time,Rith am
currently,Faoi láthair
avg,Meán
minmal,Íosráta
maximal,Uasmhéid
tool,Uirlisí
rem_apps,Díshuiteáil aipeanna nach n-úsáideann tú a thuilleadh chun aipeanna a chosc ó rith gan ghá agus do cheallraí a dhraenáil
uninst_apps,Díshuiteáil Apps
stat,Tosaigh
act_eng_save,Gníomhachtaigh an modh coigilte fuinnimh chun tomhaltas ceallraí a laghdú
pow_save,Modh coigilte cumhachta
tempe,Teocht
heal,Sláinte
tips,Coinnigh do Battery i riocht maith le leideanna agus cleasanna.
recomm,Moltaí
prem,Préimh
more_func,Tuilleadh feidhmeanna duit. Faigh préimhe, faigh níos mó.
more,Tuilleadh
ur_cond_bat,Is é an coinníoll ceallraí
ur_bat_life,Tá do shaol ceallraí
ur_bat_temp,Tá do Teocht Battery
wow,Ar fheabhas
normal,Gnáth
poor,Go dona
days,Laethanta
mins,Nóiméad
hrs,Uaireanta
chging,Muirearú
ful,Iomlán
dis_chrg,Ag scaoileadh
unkn,Anaithnid
too_lit,Róbheagán Sonraí Battery
car_any,Déan mar sin féin
endz_,Deireadh
dig_any,D'fhonn torthaí diagnóiseacha níos fearr a fháil, ní mór don app anailís a dhéanamh ar do cheallraí sa chúlra. Cuir tús leis an diagnóis tar éis 24 uair an chloig
end_dig,Deireadh diagnóis
quit_dig,I ndáiríre Scoir Diagnóis
batty_temp,Teocht ceallraí
akku_manager,Bainisteoir Akku
u_agree,Le "START" aontaíonn tú leis na rialacháin um chosaint sonraí
elemn_opti,Is féidir eilimintí a bharrfheabhsú
looks_good,Breathnaíonn gach rud go maith
optimize_,Optamaigh
toolz_,Uirlisí
akku_check,Seiceáil Akku
ctrl_load,Luchtú rialaithe
mng_apps,Bainistigh aipeanna
infosm,Eolas
tenzion,teannas
electy,leictreachas
lvl,Leibhéal
akku_man_premium,Akku Bainisteoir Préimh
premimum_highlight,Bain úsáid as an Bainisteoir Battery go hiomlán gan fógraíocht agus tá rochtain agat ar shaincheapadh fairsing an chomhéadan úsáideora.
design,Dearadh
subjs,ábhair
genrally,Go ginearálta
temp_unit,Aonad teochta
oth_apps,Feidhmchláir Eile
dat_protect,Cosaint sonraí
thx_akku,Go raibh maith agat as tacú le Bainisteoir Akku le ceannach an leagan préimhe.
user_got_pre,Tá rochtain agat anois ar shaincheapadh fairsing ar an gcomhéadan úsáideora agus ar úsáid gan fógraíocht.
exp_more,Is féidir leat a bheith ag súil le gnéithe breise i nuashonruithe amach anseo
ap_optimiz,Optimization app
sys_bat_usage,Tomhaltas ceallraí córais
bat_usage_det,Sonraí úsáide ceallraí
end_optiz,Críochnaigh leas iomlán a bhaint
abort,ginmhilleadh
break_up,briseadh suas
scn,a scanadh
scn_bgh,Gile an scáileáin
dact_wlan,Díghníomhachtaigh WLAN
dact_save_batt,Díghníomhachtaigh chun ceallraí a shábháil
dact,Díghníomhachtaigh
dact_ble,Díghníomhachtaigh bluetooth
red_brigh,Laghdaigh gile
bright_txt,Laghdaigh gile an taispeántais chun ceallraí a shábháil
to_reduce,A laghdú
dact_gps,Díghníomhachtaigh GPS
appz_optimz,Apps optamaithe
start_bat_check_det,Tosaigh seiceáil ceallraí mionsonraithe a bheith i gcónaí ar an taobh sábháilte
act_eng_save,Gníomhachtaigh modh coigilte fuinnimh chun tomhaltas ceallraí a laghdú
remove_useless,Díshuiteáil aipeanna nach n-úsáidtear a thuilleadh
premium,Préimh
clear_mem,Glan suas cuimhne
clear_mem_des,Ionas go ritheann do ghuthán cliste go tapa agus go réidh.
clenaup,Glan Suas
rat,rátáil
rat_free,Ráta Bainisteoir ceallraí saor in aisce,
sendz,Seol
elmn_found,Eilimintí aimsithe
drumz,Drumaí
status,Stádas
end_akk_check,Cuir deireadh le seiceáil ceallraí
bat_detlz,Sonraí ceallraí
temp_checked,Déantar an teocht a sheiceáil
cond_checked,Déantar riocht na ceallraí a sheiceáil
checkz_start,Tosaíonn seiceáil ceallraí
plug_in,Plugáilte isteach
techz,Teicneolaíocht
coldz,Fuar
until,Go dtí
well,Bhuel
ovr_heat,Róthéamh
ovr_load,Ró-ualach
renam,athainmnithe
not_def,gan sainmhíniú
chrgz,Muirear
full,Iomlán
unloadz,Ag díluchtú
not_charge_unkn,gan muirear nó anaithnid
usb,USB
charger,luchtaire
wless,Gan sreang
not_at_al,tada ar bith
uninstall,Dhíshuiteáil
update,Chun nuashonrú
setting,Socruithe
app,Feidhmchláir
not_found,Níor aimsíodh an aip
search,Cuardaigh apps
version_code,Cód Leagan
api_level,Leibhéal API
app_version,Leagan App
authorization,údarú
open,oscail
play_store,Store Súgartha
control,smacht
systemstandart,Caighdeán an chórais
white,Bán
dark,Dorcha
ocean,Aigéan
black,Dubh
dark_blue,Dúghorm
excellent,Ar fheabhas
bad,olc
battery_bad,Tá beagán damáiste ar an gceallraí
very_bad,An-dona
battery_damaged,Tá an ceallraí damáiste
custom_mode,Mód Saincheaptha
brightness,Gile
automatic_brightness,Gile Uathoibríoch
normal,Gnáth
sound_modus,Modus fuaime
tone_work,Gach Tones Oibríonn
mute,Balbhaigh
call_note_mute,Tá glaonna agus fógraí balbhaithe
not_bother,Ná bac
tones_vibration_mute,Múch toin agus creathadh, ach amháin i gcás toin aláraim
sound,Fuaimeanna
music,Ceol
notification,Fógra
alarm,Aláram
ultra_saving,Modh coigilte fuinnimh ultra
edit,A chur in eagar
disable_ultra_saving,Díchumasaigh Mód Coigilte Fuinnimh Ultra
min_remaining,min fágtha
hours,uair an chloig
activted_ultra_saving,Tá modh coigilte fuinnimh ultra i ngníomh
charged_in,muirearaithe i
min,nóim
limit_power,Teorainn tomhaltas cumhachta
reduce_screen,Laghdaigh gile an scáileáin
restrict_bg_act_explain,Srian a chur ar ghníomhaíochtaí cúlra
volatge_check,Déantar voltas a sheiceáil
software_optimized,Tá bogearraí optamaithe
connect_charger,Ceangail charger
charger_removed,Is féidir charger a bhaint
power_consump_title,Ídiú cumhachta
srcn_bg_title,Gile an scáileáin
bg_al_activities,Gníomhaíochtaí cúlra
sftware,Bogearraí
get_primium,Má cheannaíonn tú an leagan préimhe, gheobhaidh tú na feidhmeanna reatha go léir chomh maith le gach feidhm nua sa todhchaí.
cuztomize_face,Saincheapadh an chomhéadan úsáideora
comp_scheme,Cum do scéim dathanna Bainisteoir Battery ó théamaí éagsúla.
bat_check_detail,Seiceáil ceallraí mionsonraithe
check_cond_test,Bain úsáid as an Bainisteoir Ceallraí chun riocht do cheallraí a sheiceáil le bheith ar an taobh sábháilte i gcónaí.
no_ads_yo,Gan fógraíocht
use_explain_noads,Bain úsáid as Bainisteoir Battery gan aon fhógraíocht
act_energy_save,Gníomhachtaigh an modh coigilte fuinnimh ultra chun saol na ceallraí a mhéadú i gcás éigeandála.
buy_title,Ceannaigh Préimh
loc_title,Suíomh
cap_title,acmhainn
cap_remain,Cumas fágtha
sleepy,Codladh
sek,Soicind
sing_min,Nóiméad
miniotes,Nóiméad
finish,Críochnaithe
mobi_data,sonraí soghluaiste
plz_rate,Déan rátáil ar Bhainisteoir Ceallraí sa Play Store
ur_data_cus,An féidir linn leanúint ar aghaidh ag úsáid do shonraí chun fógraí a shaincheapadh duit?
in_slep_mode,I mód codlata
in_use,In úsáid
with_curr_pow,Le tomhaltas cumhachta reatha
rem_bat_life,Saol ceallraí fágtha
qck_acc,Rochtain thapa
notif_txt,fógra
notif_at,Fógra ag
chg_curr,Reatha á luchtú
charge_perm,Feidhmíocht luchtaithe
maxi_charge_per,Feidhmíocht muirir uasta
enb_notif,Cumasaigh fógra
perm_send_notif,Teastaíonn cead ón mBainisteoir Battery fógra a sheoladh, ní mór é a ghníomhachtú i socruithe an ghléis.
to_set,Chun na socruithe
title_autost,Gníomhachtaigh Autostart
auto_explain,Teastaíonn cead ón mBainisteoir Cadhnraí fanacht i ngníomh sa chúlra chun stádas na ceallraí a fhiosrú agus fógra a sheoladh.
sync_auto,Sioncrónaigh go huathoibríoch
dis_auto_sync,Laghdaíonn díchumasú sioncrónaithe uathoibríoch go suntasach wakelocks. Mar sin féin, caillfear roinnt feidhmeanna ar nós ríomhphost a fháil.
chg_lim,Teorainn Muirear
avoid_ful_explain,Má ghearrann tú do cheallraí go dtí an t-uasmhéid nó má scaoileann tú é go dtí go múchtar é, laghdófar riocht agus saol seirbhíse na ceallraí. Seo a leanas is féidir leat an táille íosta agus uasta nó stádas urscaoilte na ceallraí a shocrú agus cuirfear in iúl duit gach uair a shroichtear luach na tairsí. Seachain ceann amháin a mhuirearú go hiomlán agus do cheallraí a scaoileadh amach agus saol na ceallraí a leathnú.
rec_notif,Ní bhfuarthas fógra?
title_allow_bg_act,Ceadaigh gníomhaíocht chúlra
allow_bg_act,Ionas go mbeidh tú in ann an Bainisteoir Ceallraí a úsáid gan srianta gan é a bheith dúnta go neamhbheartaithe ag an gcóras oibriúcháin, b'fhéidir go mbeadh ort feidhmeanna speisialta a mhúchadh maidir le bainistiú ceallraí agus úsáid ceallraí sna socruithe. Toisc go bhfuil difríocht idir na monaróirí éagsúla maidir le hainmniú na roghanna seo ag brath ar an gcóras oibriúcháin a úsáidtear. Sa réimse App Information, faoi Codladh nó Ceallraí, roghnaigh Gan Srianta nó Ceadaigh Gníomhaíocht Chúlra.
dev_usage,Úsáid gléas
dep_sleep,Is éard atá i gcodladh domhain ná staid ina bhfuil do ghléas ag baint úsáide as an méid is lú ceallraí. Tá éifeacht dhearfach ag fad codlata domhain ar shábháil fuinnimh. Is féidir cur isteach ar an gcodladh domhain le tascanna cúlra, rud a fhágann go n-urscaoileadh an ceallraí níos tapúla. Sa chás seo, atosú do gléas.
title_bat_temp,Teocht ceallraí
bat_tempp,Tá teocht na ceallraí ar cheann de na fachtóirí is tábhachtaí. Má choinnítear an ceallraí glóthach ag teocht ard, bíonn tionchar aige seo ar shaol na seirbhíse agus ar fheidhmíocht na ceallraí. Má ardaíonn an teocht, is féidir damáiste a dhéanamh do struchtúr inmheánach na ceallraí.
rdc_brightness,Laghdaigh gile an scáileáin
display_explain,Tá an taispeáint ar cheann de na comhpháirteanna a ídíonn an chuid is mó den fhuinneamh. Cuidíonn laghdú an ghile uasta le tomhaltas foriomlán a laghdú agus coigilteas suntasach a bhaint amach. Sula laghdaítear an gile, díghníomhachtaigh an gile uathoibríoch ionas nach n-athraítear an gile gan ghá.
tst_charge,Charger tástála
best_way_test,Is é an bealach is fearr chun an charger agus an cábla a thástáil ná an luas muirir a sheiceáil agus an scáileán as. Ní tagarmharc maith é an luas muirir nuair a bhíonn an scáileán ar siúl toisc go bhfuil do ghuthán ag ídiú cumhachta, rud a fhágann luaineachtaí. Plug isteach an charger, cas as an scáileán ar feadh cúpla nóiméad, agus ansin seiceáil an t-uasmhéid reatha muirear.
wait_title,Ag fanacht
rfsh_rate,Ráta athnuachana
low_sizty,Feabhsaíonn an ráta athnuachana go 60 Hz saol na ceallraí.
drk_mode,Mód Dorcha
acti_dark_mode,Gníomhachtaigh Mód Dorcha, i Mód Dorcha níos lú cumhachta a chaitear
actz,Gníomhachtaigh
poz,Cumhacht
minz,íosmhéid
avgo,Meán
mixi1,Uasmhéid
msg_dis,Imíonn an teachtaireacht tar éis 24 uair an chloig má tá go leor sonraí ann chun an léaráid a thaispeáint ina hiomláine.
no_enough,Níl go leor sonraí le taispeáint
log_graph,I gceann cúpla uair an chloig feicfidh tú graf anseo a ligfidh duit teocht, voltas, amperage agus leibhéal na ceallraí a sheiceáil le 24 uair an chloig anuas.
week,seachtain
buy_it,Ceannaigh
one_pur,Táille aonuaire de
refun_pur,is féidir an ceannach a aisíoc laistigh de 2 uair an chloig.
each_month,Déantar an síntiús a athnuachan go huathoibríoch gach mí agus leanann sé ar aghaidh ag costas in aghaidh na míosa. Is féidir an síntiús a chur ar ceal am ar bith.
mng_subs,síntiús a bhainistiú
subsci,liostáil
will_cost_week,Déantar suibscríbhinn a athnuachan go huathoibríoch gach seachtain agus leanann sé ar aghaidh ag costas in aghaidh na seachtaine. Is féidir an síntiús a chur ar ceal am ar bith.
lfllong,ar feadh an tsaoil
mthly,míosúil
wkly,Seachtainiúil
hoto,te
prm_ben_title,Buntáistí préimhe
sync_title,Sioncrónaigh
dis_sync_inc,Má dhíchumasaítear sioncronú méadófar saol na ceallraí mura ndéantar seirbhísí a shioncronú sa chúlra
time_out,Sos
dec_extend,Má laghdaítear an t-am sula gcasann an taispeáint as, leathnaítear saol na ceallraí
u_end_opti,An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat deireadh a chur leis an bpróiseas optamaithe?
no_why_perm,Gan cead
bright_exp,Teastaíonn cead ón mBainisteoir Cadhnraí Athraigh socruithe an chórais chun gile an scáileáin a laghdú nó Bluetooth a mhúchadh.
tg_title,Glac páirt sa chainéal Telegram!
tg_text,Bí i láthair na huaire le nuashonruithe aipeanna, faigh tógáil luath, agus cuidigh le gnéithe nua a thástáil. Mol do chuid smaointe, cuir ceisteanna agus faigh freagraí níos tapúla
join_tg,isteach
curr_consumption,tomhaltas reatha
scrn_onn,scáileán ar
srcn_off,scáileán as
mob_charg,Muirearú
discha,Ag scaoileadh
activea,Gníomhach
slpmode,Modh codlata
chagingspeed,Luas luchtaithe Reatha
dta_proxt,Cosaint sonraí
governs,Rialaíonn an polasaí príobháideachta seo an úsáid a bhaineann tú as feidhmchlár bogearraí an Bhainisteora Ceallraí le haghaidh gléasanna soghluaiste a chruthaíonn Baxolino.
info_u_provide,Faisnéis a sholáthraíonn an t-úsáideoir
no_pass_per,Ní chuirimid sonraí pearsanta ar aghaidh chuig tríú páirtithe. Nuair a chuireann tú ríomhphost chugainn, tá do sheoladh ríomhphoist againn, ach ní úsáidimid é ach chun cabhrú leat lenár n-aipeanna.
info_auto_coll,Faisnéis a bhailítear go huathoibríoch
exp_admob_use,Bainimid úsáid as Google Admob chun fógraí a sheirbheáil. Tá úsáid na seirbhísí seo faoi réir fhorálacha cosanta sonraí Google ag https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,An mbailíonn Bainisteoir Ceallraí faisnéis chruinn suímh fíor-ama ón bhfeiste?
exp_loc_perm_man,Ní seiceálann an Bainisteoir Battery ach an bhfuil an suíomh gníomhachtaithe nó díghníomhaithe, ach ní bhailíonn sé aon fhaisnéis bheacht faoi shuíomh do ghléis mhóibíligh. Socraítear feidhmeanna bunaithe ar shuíomh dá leithéid de réir réamhshocraithe. Is féidir leat na feidhmeanna seo a dhíghníomhachtú nó a athghníomhachtú i socruithe do ghléis faoi seach. Roimh nó tar éis na haipeanna a shuiteáil, iarrfar ort - ag brath ar an ngléas - cé acu arbh fhearr leat na feidhmeanna seo a dhíghníomhachtú nó a ghníomhachtú. Ní féidir linn sonraí a bhailiú faoi do shuíomh ach amháin má ghníomhaíonn tú a leithéid de sheirbhísí suímh.
chng,Athruithe
pri_update_exp,Féadfar an polasaí príobháideachta seo a nuashonrú ó am go ham ar chúis ar bith. Cuirfimid tú ar an eolas faoi athruithe ar ár bpolasaí príobháideachais tríd an bpolasaí príobháideachta nua a phostáil ar an seoladh gréasáin seo agus fógra a thabhairt duit trí theachtaireacht san aip. Moltar duit dul i gcomhairle go rialta leis an bPolasaí Príobháideachta seo le haghaidh athruithe, mar go meastar úsáid leanúnach a bheith ceadaithe do gach athrú. Is féidir leat stair an pholasaí seo a athbhreithniú ar an suíomh Gréasáin seo.
contct,Teagmháil
any_que,Má tá aon cheist agat faoi chosaint sonraí agus an feidhmchlár á úsáid agat nó má tá ceisteanna agat faoinár gcleachtais, seol ríomhphost chuig baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Tá an rochtain "chuimhne" ag teastáil ó Bhainisteoir Battery ionas gur féidir apps a scanadh agus a bharrfheabhsú. Is féidir leat na feidhmeanna seo a dhíghníomhachtú nó a ghníomhachtú i socruithe do ghléis faoi seach. Roimh nó tar éis an aip a shuiteáil, iarrfar ort - ag brath ar an ngléas - cé acu arbh fhearr leat na feidhmeanna seo a dhíghníomhachtú nó a ghníomhachtú.
storg,Stóráil
ble_set_acc,blue_set_perm, éilíonn Bainisteoir Battery an rochtain "Rochtain socrú Bluetooth" ionas gur féidir a sheiceáil cibé an bhfuil Bluetooth gníomhachtaithe nó díghníomhaithe. Agus Bluetooth a ghníomhachtú nó a dhíghníomhachtú.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Éilíonn Bainisteoir Battery an rochtain "Iarratas a scriosadh pacáistí" chun tús a chur le díshuiteáil app. Ní dhéanfar an aip a dhíshuiteáil ach amháin má cheadaíonn tú go sainráite é.
deletion_pkg,Iarraidh pacáistí a scriosadh
need_adnd,Teastaíonn rochtain “Ná Cuir Isteach” ar Bhainisteoir Ceallraí chun mód Ná Cuir Isteach a chumasú nó a dhíchumasú.
adnd,Rochtain Ná Cuir Isteach
need_wlan_acc,Éilíonn Bainisteoir Battery rochtain ar "Faigh naisc WLAN" ionas gur féidir le Bainisteoir Battery a sheiceáil cibé an bhfuil WLAN gníomhachtaithe nó díghníomhaithe. Agus WLAN a ghníomhachtú nó a dhíghníomhachtú.
wln_conn,Faigh naisc WLAN
shop_bill_exp,Nuair a dhéanann tú siopadóireacht trí Google Play In App Billing, tugann Google dúinn do thír chónaithe agus uaireanta an stát, an chathair agus an cód zip, ach ní thugann sé an seoladh iomlán riamh. Bainimid úsáid as an bhfaisnéis seo chun cloí le rialacháin chánach agus chuntasaíochta.
pri_date,Amhail an 21/02/2021
how_to_stop,Is féidir leat an bailiúchán iomlán faisnéise ag an bhfeidhmchlár a stopadh go simplí ach an feidhmchlár a dhíshuiteáil. Is féidir leat na próisis chaighdeánacha díshuiteála atá ar fáil mar chuid de do ghléas soghluaiste a úsáid nó tríd an margadh nó líonra le haghaidh feidhmchláir mhóibíleacha.
opt_out,Cad iad mo chearta rogha an diúltaithe?
ur_permission,do chead
accept_privacy,Trí úsáid a bhaint as an bhfeidhmchlár, toilíonn tú lenár bpróiseáil ar do shonraí mar atá leagtha amach sa bheartas príobháideachta seo agus arna leasú againn.