title,Battery Manager Lite é diferente
extend_life,A mellor forma de prolongar a duración da batería e manterte saudable baséase na experiencia e na investigación científica.
measured,De forma transparente só mostramos os datos realmente medidos e como se calculan.
healthy,Mantén a túa batería saudable
double_battery,Duplica a duración da batería ao non cargar completamente a batería. Os científicos demostraron isto nas súas investigacións.
charge_limit,Usando a nosa notificación de límite de carga, enviarase unha notificación cando a batería alcance un limiar definido polo usuario.
smart,Cada día faise máis intelixente
analyze,Canto máis tempo uses Battery Manager Lite, mellor analizaremos o rendemento da túa batería.
update_every_time,A medición da duración da batería restante actualízase cada vez que usas ou cargas o teu dispositivo.
runtime,Descubra o tempo de execución real da súa batería
discharge_cycle,Cada vez que o teu teléfono pasa por un ciclo de descarga, pódese medir unha estimación precisa do seu tempo de execución.
accurate_life,Use Battery Manager Lite para medir con precisión a duración da batería.
no_exit,Non saia de Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite require un servizo en segundo plano para recoller estatísticas da batería e medir o tempo de carga e descarga da batería. É probable que o teu dispositivo deteña o servizo ou non permita que se execute cando se pecha a aplicación. Para evitar isto, temos unha boa solución para ti. Só tes que premer na ligazón.
man,Manual
cali,Calibración
polarity,Neste paso, a aplicación detecta a polaridade de carga e a capacidade de deseño da batería.
disch,Descarga
ch_pol,Polaridade de carga
power_meter,Medidor de potencia
unit_mesure,Unidade de medida
capacity,Capacidade da batería
wrong,Non é certo?
calib,Calibrar
ye,Si
no,Non
neg,Negativa
pos,Positivo
lunch,Iniciar aplicación
manufac,Capacidade segundo o fabricante
design_des,A capacidade de deseño é a capacidade real da batería, medida en mAh. Como non existe un xeito oficial de determinar a capacidade, o valor devolto pode ser incorrecto.
correct_it,Se a capacidade mostrada non é correcta, corríxea.
cancel,Cancelar
ok,Está ben
runtime,Autonomía da batería
wait,esperando
per_hr,Consumo de batería por hora
life_for,Duración da batería para
battery_cond,Estado da batería
bat_info,Información da batería
bat_cap,Capacidade da batería
bat_volt,Tensión da batería
bat_cur,Corrente da batería
unit_mes,Unidade de medida
done,Feito
c_bat_temp,Temperatura actual da batería
min_bat_tem,Temperatura mínima da batería
mx_bat_tem,Temperatura máxima da batería
avg_bat_tem,Temperatura media da batería
dig_last,Último diagnóstico antes
rem_time,Tempo restante
volt,Voltaxe
curr,Actual
status,Estado
run_time,Tempo de carreira
currently,Actualmente
avg,Media
minmal,Mínimo
maximal,Máximo
tool,Ferramentas
rem_apps,Desinstala as aplicacións que xa non utilizas para evitar que se executen innecesariamente e esgoten a batería
uninst_apps,Desinstalar aplicacións
stat,Comeza
act_eng_save,Activa o modo de aforro de enerxía para reducir o consumo da batería
pow_save,Modo de aforro de enerxía
tempe,Temperatura
heal,Saúde
tips,Mantén a batería en bo estado con consellos e trucos.
recomm,Recomendacións
prem,Premium
more_func,Máis funcións para ti. Obtén Premium, obtén máis.
more,Máis
ur_cond_bat,O estado da batería é
ur_bat_life,A duración da batería é
ur_bat_temp,A temperatura da batería é
wow,Excelente
normal,Normal
poor,Mal
days,Días
mins,Minutos
hrs,Horario
chging,Cargando
ful,Cheo
dis_chrg,Descarga
unkn,Descoñecido
too_lit,Son poucos os datos da batería
car_any,Realice de todos os xeitos
endz_,Fin
dig_any,Para obter mellores resultados de diagnóstico, a aplicación debe analizar a batería en segundo plano. Inicia o diagnóstico despois de 24 horas
end_dig,Diagnóstico final
quit_dig,Deixe realmente o diagnóstico
batty_temp,Temperatura da batería
akku_manager,Xestor de Akku
u_agree,Con "START" aceptas a normativa de protección de datos
elemn_opti,Os elementos pódense optimizar
looks_good,Todo parece ben
optimize_,Optimizar
toolz_,Ferramentas
akku_check,Acku Check
ctrl_load,Carga controlada
mng_apps,Xestionar aplicacións
infosm,Información
tenzion,tensión
electy,electricidade
lvl,Nivel
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Use o Xestor de batería completamente sen publicidade e terá acceso á ampla personalización da interface de usuario.
design,Deseño
subjs,materias
genrally,En xeral
temp_unit,Unidade de temperatura
oth_apps,Outras aplicacións
dat_protect,Protección de datos
thx_akku,Grazas por apoiar a Akku Manager coa compra da versión premium.
user_got_pre,Agora tes acceso a unha ampla personalización da interface de usuario e ao uso sen publicidade.
exp_more,Podes esperar máis funcións en futuras actualizacións
ap_optimiz,Optimización de aplicacións
sys_bat_usage,Consumo de batería do sistema
bat_usage_det,Detalles do uso da batería
end_optiz,Finalizar a optimización
abort,Abortar
break_up,romper
scn,escanear
scn_bgh,Brillo da pantalla
dact_wlan,Desactivar a WLAN
dact_save_batt,Desactivar para aforrar batería
dact,Desactivar
dact_ble,Desactivar bluetooth
red_brigh,Reducir o brillo
bright_txt,Reduce o brillo da pantalla para aforrar batería
to_reduce,Para reducir
dact_gps,Desactivar o GPS
appz_optimz,Aplicacións optimizadas
start_bat_check_det,Comeza unha comprobación detallada da batería para estar sempre seguro
act_eng_save,Activa o modo de aforro de enerxía para reducir o consumo da batería
remove_useless,Desinstala aplicacións que xa non se usan
premium,Premium
clear_mem,Limpar a memoria
clear_mem_des,Para que o teu teléfono intelixente funcione de forma rápida e sen problemas.
clenaup,Limpar
rat,valoración
rat_free,Valora Battery Manager de balde
sendz,Enviar
elmn_found,Elementos atopados
drumz,Batería
status,Estado
end_akk_check,Finalizar a comprobación da batería
bat_detlz,Detalles da batería
temp_checked,Compróbase a temperatura
cond_checked,Compróbase o estado da batería
checkz_start,A comprobación da batería comeza
plug_in,Enchufado
techz,Tecnoloxía
coldz,Frío
until,Ata
well,Ben
ovr_heat,Sobrequecemento
ovr_load,Sobrecarga
renam,renomeado
not_def,non definido
chrgz,Cargar
full,Cheo
unloadz,Descarga
not_charge_unkn,non cobrado ou descoñecido
usb,USB
charger,cargador
wless,sen fíos
not_at_al,non é nada
uninstall,Desinstalar
update,Para actualizar
setting,Configuración
app,Aplicacións
not_found,Non se atopou a aplicación
search,Busca aplicacións
version_code,Código de versión
api_level,Nivel API
app_version,Versión da aplicación
authorization,autorización
open,abrir
play_store,Play Store
control,control
systemstandart,Estándar do sistema
white,Branco
dark,Escuro
ocean,Océano
black,Negro
dark_blue,Azul escuro
excellent,Excelente
bad,Malo
battery_bad,A batería está lixeiramente danada
very_bad,Moi malo
battery_damaged,A batería está danada
custom_mode,Modo personalizado
brightness,Brillo
automatic_brightness,Brillo automático
normal,Normal
sound_modus,Modo de son
tone_work,Todos os tons funcionan
mute,Silenciar
call_note_mute,As chamadas e notificacións están silenciadas
not_bother,Non molestes
tones_vibration_mute,Desactiva os tons e as vibracións, excepto os de alarma
sound,Sons
music,música
notification,Notificación
alarm,Alarma
ultra_saving,Modo ultra aforro de enerxía
edit,Para editar
disable_ultra_saving,Desactivar o modo de aforro de enerxía ultra
min_remaining,min restante
hours,horas
activted_ultra_saving,O modo ultra aforro de enerxía está activado
charged_in,cargado en
min,min
limit_power,Limitar o consumo de enerxía
reduce_screen,Reduce o brillo da pantalla
restrict_bg_act_explain,Restrinxir actividades de fondo
volatge_check,Verifícase a tensión
software_optimized,O software está optimizado
connect_charger,Conectar o cargador
charger_removed,O cargador pódese quitar
power_consump_title,Consumo de enerxía
srcn_bg_title,Brillo da pantalla
bg_al_activities,Actividades de fondo
sftware,Software
get_primium,Se compras a versión premium, obterás todas as funcións actuais, así como todas as novas funcións no futuro.
cuztomize_face,Personalización da interface de usuario
comp_scheme,Escribe o teu esquema de cores do Xestor de batería a partir dunha variedade de temas.
bat_check_detail,Comprobación detallada da batería
check_cond_test,Use o Xestor de batería para comprobar o estado da súa batería para estar sempre seguro.
no_ads_yo,Sen publicidade
use_explain_noads,Use o Xestor de batería sen publicidade
act_energy_save,Activa o modo de ultra aforro de enerxía para aumentar a duración da batería en caso de emerxencia.
buy_title,Comprar Premium
loc_title,Localización
cap_title,capacidade
cap_remain,Capacidade restante
sleepy,Durmir
sek,Segundos
sing_min,Minuto
miniotes,Minutos
finish,Rematou
mobi_data,datos móbiles
plz_rate,Valora o Xestor de batería na Play Store
ur_data_cus,Podemos seguir usando os teus datos para personalizar os teus anuncios?
in_slep_mode,No modo de suspensión
in_use,En uso
with_curr_pow,Con consumo de enerxía actual
rem_bat_life,Duración restante da batería
qck_acc,Acceso rápido
notif_txt,notificación
notif_at,Notificar en
chg_curr,Corrente de carga
charge_perm,Rendemento de carga
maxi_charge_per,Máximo rendemento de carga
enb_notif,Activa a notificación
perm_send_notif,Battery Manager require permiso para enviar unha notificación, debe estar activado na configuración do dispositivo.
to_set,Aos axustes
title_autost,Activa o inicio automático
auto_explain,Battery Manager require permiso para permanecer activado en segundo plano para consultar o estado da batería e enviar unha notificación.
sync_auto,Sincronizar automaticamente
dis_auto_sync,A desactivación da sincronización automática reduce significativamente os wakelocks. Non obstante, perderanse algunhas funcións como a recepción de correo electrónico.
chg_lim,Límite de carga
avoid_ful_explain,Se cargas a batería ao máximo ou a descargas ata que se apague, reducirase o estado e a vida útil da batería. A continuación podes establecer o estado de carga ou descarga mínima e máxima da batería e recibirás unha notificación cada vez que se alcance o valor límite. Evite unha carga e descarga completa da batería e prolonga a vida útil da batería.
rec_notif,Non recibiu a notificación?
title_allow_bg_act,Permitir actividade en segundo plano
allow_bg_act,Para que poidas usar o Xestor de batería sen restricións sen que o sistema operativo o peche involuntariamente, é posible que teñas que desactivar as funcións especiais para a xestión da batería e o uso da batería na configuración. Porque os distintos fabricantes difiren na designación destas opcións dependendo do sistema operativo utilizado. Na área de Información da aplicación, en Suspensión ou Batería, selecciona Sen restricións ou Permitir actividade en segundo plano.
dev_usage,Uso do dispositivo
dep_sleep,O sono profundo é un estado no que o teu dispositivo está a usar a menor cantidade de batería. A duración do sono profundo ten un efecto positivo no aforro de enerxía. O sono profundo pódese interromper por tarefas en segundo plano, o que fai que a batería se descargue máis rápido. Neste caso, reinicie o dispositivo.
title_bat_temp,Temperatura da batería
bat_tempp,A temperatura da batería é un dos factores máis importantes. Se a batería se mantén en xel a altas temperaturas, isto afecta tanto á vida útil como ao rendemento da batería. Se a temperatura aumenta, a estrutura interna da batería pode danarse.
rdc_brightness,Reduce o brillo da pantalla
display_explain,A pantalla é un dos compoñentes que consome a maior parte da enerxía. Reducir o brillo máximo axuda a reducir o consumo global e conseguir un aforro notable. Antes de reducir o brillo, desactive o brillo automático para que non se modifique innecesariamente.
tst_charge,Cargador de proba
best_way_test,A mellor forma de probar o cargador e o cable é comprobando a velocidade de carga coa pantalla apagada. A velocidade de carga cando a pantalla está acesa non é unha boa referencia porque o teu teléfono está a consumir enerxía, o que provoca flutuacións. Conecte o cargador, apague a pantalla durante uns minutos e, a continuación, comprobe a corrente de carga máxima.
wait_title,Agardando
rfsh_rate,Taxa de actualización
low_sizty,Reducir a frecuencia de actualización a 60 Hz mellora a duración da batería.
drk_mode,Modo escuro
acti_dark_mode,Activa o modo escuro, no modo escuro consome menos enerxía
actz,Activar
poz,Poder
minz,Mínimo
avgo,Media
mixi1,Máximo
msg_dis,A mensaxe desaparece despois de 24 horas se hai datos suficientes para mostrar o diagrama completo.
no_enough,Non hai datos suficientes para mostrar
log_graph,Nunhas horas verás aquí un gráfico que che permitirá comprobar a temperatura, a tensión, o amperaje e o nivel da batería durante as últimas 24 horas.
week,semana
buy_it,Mercar
one_pur,Tarifa única de
refun_pur,a compra pode ser reembolsada nun prazo de 2 horas.
each_month,A subscrición renóvase automaticamente cada mes e segue custando ao mes. A subscrición pódese cancelar en calquera momento.
mng_subs,xestionar a subscrición
subsci,subscribirse
will_cost_week,A subscrición renóvase automaticamente cada semana e segue custando por semana. A subscrición pódese cancelar en calquera momento.
lfllong,de por vida
mthly,mensual
wkly,Semanalmente
hoto,Quente
prm_ben_title,Beneficios Premium
sync_title,Sincronizar
dis_sync_inc,A desactivación da sincronización aumentará a duración da batería ao non sincronizar os servizos en segundo plano
time_out,Tempo fóra
dec_extend,Reducir o tempo antes de que se apague a pantalla prolonga a duración da batería
u_end_opti,Estás seguro de que queres finalizar o proceso de optimización?
no_why_perm,Sen permiso
bright_exp,O xestor de batería require o permiso para cambiar a configuración do sistema para reducir o brillo da pantalla ou desactivar o Bluetooth.
tg_title,Únete á canle de Telegram!
tg_text,Mantente ao día coas actualizacións das aplicacións, obtén versións anticipadas e axuda a probar novas funcións. Suxire as túas ideas, fai preguntas e obtén respostas máis rápido
join_tg,únete
curr_consumption,consumo actual
scrn_onn,pantalla activada
srcn_off,pantalla apagada
mob_charg,Cargando
discha,Descarga
activea,Activo
slpmode,Modo de suspensión
chagingspeed,Velocidade de carga actual
dta_proxt,Protección de datos
governs,Esta política de privacidade regula o uso da aplicación de software Battery Manager para dispositivos móbiles creada por Baxolino.
info_u_provide,Información proporcionada polo usuario
no_pass_per,Non cedemos datos persoais a terceiros. Cando nos envías un correo electrónico, temos o teu enderezo de correo electrónico, pero só o usamos para axudarche coas nosas aplicacións.
info_auto_coll,Información recollida automaticamente
exp_admob_use,Usamos Google Admob para publicar anuncios. O uso destes servizos está suxeito ás disposicións de protección de datos de Google en https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,O xestor de batería recolle información de localización precisa en tempo real do dispositivo?
exp_loc_perm_man,Battery Manager só verifica se a localización está activada ou desactivada, pero non recolle ningunha información precisa sobre a localización do teu dispositivo móbil. Tales funcións baseadas na localización están configuradas por defecto. Podes desactivar ou reactivar estas funcións na configuración do teu dispositivo respectivo. Antes ou despois de instalar as aplicacións, preguntaráselle, dependendo do dispositivo, se prefires desactivar ou activar estas funcións. Só podemos recoller datos sobre a túa localización se activas tales servizos de localización.
chng,Cambios
pri_update_exp,Esta política de privacidade pódese actualizar de cando en vez por calquera motivo. Informarémosche dos cambios na nosa política de privacidade publicando a nova política de privacidade neste enderezo web e notificándoche mediante unha mensaxe na aplicación. Recoméndase que consulte regularmente esta Política de privacidade para ver os cambios, xa que o uso continuado considérase aprobación de todos os cambios. Podes revisar o historial desta política neste sitio web.
contct,Contacto
any_que,Se tes algunha dúbida sobre a protección de datos mentres utilizas a aplicación ou tes dúbidas sobre as nosas prácticas, envía un correo electrónico a baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager necesita o acceso á "memoria" para que as aplicacións se poidan dixitalizar e optimizar. Podes desactivar ou activar estas funcións na configuración do teu dispositivo respectivo. Antes ou despois de instalar a aplicación, preguntaráselle, dependendo do dispositivo, se prefires desactivar ou activar estas funcións.
storg,Almacenamento
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager require o acceso "Acceso á configuración de Bluetooth" para que se poida comprobar se o Bluetooth está activado ou desactivado. E para activar ou desactivar o Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager require o acceso "Solicitar eliminación de paquetes" para iniciar unha desinstalación dunha aplicación. A aplicación só se desinstalará se o permites explícitamente.
deletion_pkg,Solicitar a eliminación de paquetes
need_adnd,O xestor de batería require o acceso "Non molestar" para activar ou desactivar o modo Non molestar.
adnd,Acceso Non molestar
need_wlan_acc,Battery Manager require acceso a "Obter conexións WLAN" para que Battery Manager poida comprobar se a WLAN está activada ou desactivada. E para activar ou desactivar a WLAN.
wln_conn,Obtén conexións WLAN
shop_bill_exp,Cando compras a través de Google Play In App Billing, Google ofrécenos o teu país de residencia e, ás veces, o estado, a cidade e o código postal, pero nunca o enderezo completo. Usamos esta información para cumprir coa normativa fiscal e contable.
pri_date,A partir do 21/02/2021
how_to_stop,Pode deter toda a recollida de información pola aplicación simplemente desinstalando a aplicación. Podes utilizar os procesos de desinstalación estándar dispoñibles como parte do teu dispositivo móbil ou a través do mercado ou da rede de aplicacións móbiles.
opt_out,Cales son os meus dereitos de exclusión voluntaria?
ur_permission,o teu permiso
accept_privacy,Ao usar a aplicación, aceptas o procesamento dos teus datos segundo o establecido nesta política de privacidade e modificado por nós.