title,A Battery Manager Lite más
extend_life,Az akkumulátor élettartamának meghosszabbításának és egészségének megőrzésének legjobb módja a tapasztalatokon és a tudományos kutatásokon alapul.
measured,Átlátható módon csak a ténylegesen mért adatokat és azok számítási módját mutatjuk meg.
healthy,Tartsa egészségesen az akkumulátort
double_battery,Duplázza meg az akkumulátor élettartamát, ha nem tölti fel teljesen az akkumulátort. A tudósok ezt bizonyították kutatásaik során.
charge_limit,A töltési korlátról szóló értesítésünk segítségével értesítést küldünk, ha az akkumulátor eléri a felhasználó által meghatározott küszöbértéket.
smart,Minden nappal okosabb lesz
analyze,Minél tovább használja a Battery Manager Lite-ot, annál jobban tudjuk elemezni az akkumulátor teljesítményét.
update_every_time,Az akkumulátor hátralévő élettartamának mérése minden alkalommal frissül, amikor használja vagy tölti az eszközt.
runtime,Fedezze fel az akkumulátor tényleges üzemidejét
discharge_cycle,Minden alkalommal, amikor a telefon lemerülési cikluson megy keresztül, pontosan megbecsülhető a működési ideje.
accurate_life,A Battery Manager Lite segítségével pontosan mérheti az akkumulátor élettartamát.
no_exit,Ne lépjen ki a Battery Manager Lite alkalmazásból!
bg_require,A Battery Manager Lite háttérszolgáltatást igényel az akkumulátorstatisztika gyűjtéséhez, valamint az akkumulátor töltési és lemerülési idejének méréséhez. Az eszköz valószínűleg leállítja a szolgáltatást, vagy nem engedi futni, amikor az alkalmazás be van zárva. Ennek elkerülésére van egy jó megoldásunk az Ön számára. Csak kattintson a linkre.
man,Kézikönyv
cali,Kalibráció
polarity,Ebben a lépésben az alkalmazás észleli az akkumulátor töltési polaritását és tervezési kapacitását.
disch,Kisülés
ch_pol,Töltési polaritás
power_meter,Teljesítménymérő
unit_mesure,Mértékegység
capacity,Akkumulátor-kapacitás
wrong,Nem jó?
calib,Kalibrálni
ye,Igen
no,Nem
neg,Negatív
pos,Pozitív
lunch,Indítsa el az alkalmazást
manufac,Kapacitás a gyártó szerint
design_des,A tervezési kapacitás a tényleges akkumulátorkapacitás, mAh-ban mérve. Mivel a kapacitás meghatározására nincs hivatalos mód, előfordulhat, hogy a visszaadott érték hibás.
correct_it,Ha a megjelenített kapacitás nem megfelelő, javítsa ki.
cancel,Megszünteti
ok,oké
runtime,Akkumulátor üzemidő
wait,várakozás
per_hr,Akkumulátor fogyasztás óránként
life_for,Az akkumulátor élettartama a
battery_cond,Akkumulátor állapota
bat_info,Akkumulátor információ
bat_cap,Akkumulátor-kapacitás
bat_volt,Akkumulátor feszültség
bat_cur,Akkumulátor áram
unit_mes,Mértékegység
done,Kész
c_bat_temp,Az akkumulátor aktuális hőmérséklete
min_bat_tem,Minimális akkumulátor hőmérséklet
mx_bat_tem,Maximális akkumulátor hőmérséklet
avg_bat_tem,Átlagos akkumulátor hőmérséklet
dig_last,Előtte az utolsó diagnózis
rem_time,Hátralévő idő
volt,Feszültség
curr,Jelenlegi
status,Állapot
run_time,Futási idő
currently,Jelenleg
avg,Átlagos
minmal,Minimális
maximal,Maximális
tool,Eszközök
rem_apps,Távolítsa el a már nem használt alkalmazásokat, hogy megakadályozza az alkalmazások szükségtelen működését és az akkumulátor lemerítését
uninst_apps,Alkalmazások eltávolítása
stat,Rajt
act_eng_save,Kapcsolja be az energiatakarékos módot az akkumulátorfogyasztás csökkentése érdekében
pow_save,Energiatakarékos üzemmód
tempe,Hőfok
heal,Egészség
tips,Tartsa az akkumulátort jó állapotban tippekkel és trükkökkel.
recomm,Ajánlások
prem,Prémium
more_func,További funkciók az Ön számára. Szerezzen prémiumot, szerezzen többet.
more,Több
ur_cond_bat,Az akkumulátor állapota az
ur_bat_life,Az akkumulátor élettartama az
ur_bat_temp,Az akkumulátor hőmérséklete
wow,Kiváló
normal,Normál
poor,Rosszul
days,Napok
mins,Percek
hrs,Órák
chging,Töltés
ful,Teljes
dis_chrg,Kisütés
unkn,Ismeretlen
too_lit,Túl kevés akkumulátor adat
car_any,Mindenképpen hajtsd végre
endz_,Vége
dig_any,A jobb diagnosztikai eredmények elérése érdekében az alkalmazásnak elemeznie kell az akkumulátort a háttérben. Kérjük, 24 óra elteltével kezdje meg a diagnózist
end_dig,Vége a diagnózisnak
quit_dig,Tényleg hagyja abba a diagnózist
batty_temp,Az akkumulátor hőmérséklete
akku_manager,Akku Manager
u_agree,A "START"-mal elfogadja az adatvédelmi szabályzatot
elemn_opti,Az elemek optimalizálhatók
looks_good,Minden jól néz ki
optimize_,Optimalizálás
toolz_,Eszközök
akku_check,Akku Check
ctrl_load,Ellenőrzött rakodás
mng_apps,Alkalmazások kezelése
infosm,Információ
tenzion,feszültség
electy,elektromosság
lvl,Szint
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Használja a Battery Managert teljesen reklám nélkül, és hozzáférhet a felhasználói felület széleskörű testreszabásához.
design,Tervezés
subjs,tantárgyak
genrally,Általában
temp_unit,Hőmérséklet mértékegysége
oth_apps,Egyéb alkalmazások
dat_protect,Adat védelem
thx_akku,Köszönjük, hogy támogatja az Akku Managert a prémium verzió megvásárlásában.
user_got_pre,Mostantól hirdetés nélkül hozzáférhet a felhasználói felület és a használat széles körű testreszabásához.
exp_more,További funkciókra számíthat a jövőbeni frissítésekben
ap_optimiz,Alkalmazásoptimalizálás
sys_bat_usage,A rendszer akkumulátor fogyasztása
bat_usage_det,Az akkumulátor használatának részletei
end_optiz,Az optimalizálás befejezése
abort,Elvetél
break_up,szakítás
scn,Szkennelni
scn_bgh,Képernyő fényereje
dact_wlan,A WLAN kikapcsolása
dact_save_batt,Az akkumulátor kímélése érdekében kapcsolja ki
dact,Deaktiválás
dact_ble,A Bluetooth kikapcsolása
red_brigh,Csökkentse a fényerőt
bright_txt,Az akkumulátor kímélése érdekében csökkentse a kijelző fényerejét
to_reduce,Hogy csökkentsék
dact_gps,A GPS kikapcsolása
appz_optimz,Alkalmazások optimalizálva
start_bat_check_det,Kezdjen el részletes akkumulátor-ellenőrzést, hogy mindig biztonságban legyen
act_eng_save,Aktiválja az energiatakarékos módot az akkumulátorfogyasztás csökkentése érdekében
remove_useless,Távolítsa el a már nem használt alkalmazásokat
premium,Prémium
clear_mem,Tisztítsa meg a memóriát
clear_mem_des,Annak érdekében, hogy okostelefonja gyorsan és zökkenőmentesen működjön.
clenaup,Tisztítás
rat,értékelés
rat_free,Értékelje az akkumulátorkezelőt ingyen
sendz,Küld
elmn_found,Elemek találhatók
drumz,Dobok
status,Állapot
end_akk_check,Végezze el az akkumulátor ellenőrzését
bat_detlz,Az akkumulátor részletei
temp_checked,A hőmérsékletet ellenőrzik
cond_checked,Ellenőrzik az akkumulátor állapotát
checkz_start,Elindul az akkumulátor ellenőrzése
plug_in,Bedugva
techz,Technológia
coldz,Hideg
until,Amíg
well,Jól
ovr_heat,Túlmelegedés
ovr_load,Túlterhelés
renam,átnevezték
not_def,nem meghatározott
chrgz,Díj
full,Teljes
unloadz,Kirakodás
not_charge_unkn,nincs feltöltve vagy ismeretlen
usb,USB
charger,töltő
wless,vezeték nélküli
not_at_al,semmi sem
uninstall,Eltávolítás
update,Frissíteni
setting,Beállítások
app,Alkalmazások elemre
not_found,Az alkalmazás nem található
search,Alkalmazások keresése
version_code,Verziókód
api_level,API szint
app_version,Alkalmazás verziója
authorization,felhatalmazást
open,kinyitni
play_store,A Play Áruház
control,ellenőrzés
systemstandart,Rendszerszabvány
white,fehér
dark,Sötét
ocean,óceán
black,Fekete
dark_blue,Sötétkék
excellent,Kiváló
bad,Rossz
battery_bad,Az akkumulátor enyhén sérült
very_bad,Nagyon rossz
battery_damaged,Az akkumulátor sérült
custom_mode,Egyedi mód
brightness,Fényerősség
automatic_brightness,Automatikus fényerő
normal,Normál
sound_modus,Sound Modus
tone_work,Minden hang működik
mute,Néma
call_note_mute,A hívások és az értesítések némítva vannak
not_bother,Ne zavarjon
tones_vibration_mute,Kapcsolja ki a hangokat és a rezgéseket, kivéve a riasztási hangokat
sound,Hangok
music,zene
notification,Értesítés
alarm,Riasztás
ultra_saving,Ultra energiatakarékos mód
edit,Szerkeszteni
disable_ultra_saving,Az Ultra Energiatakarékos mód letiltása
min_remaining,perc hátralévő
hours,órák
activted_ultra_saving,Az ultra energiatakarékos üzemmód aktiválva van
charged_in,be van töltve
min,min
limit_power,Korlátozza az energiafogyasztást
reduce_screen,Csökkentse a képernyő fényerejét
restrict_bg_act_explain,Korlátozza a háttértevékenységeket
volatge_check,A feszültség ellenőrzésre kerül
software_optimized,A szoftver optimalizálva van
connect_charger,Csatlakoztassa a töltőt
charger_removed,A töltő eltávolítható
power_consump_title,Energiafelhasználás
srcn_bg_title,Képernyő fényereje
bg_al_activities,Háttértevékenységek
sftware,Szoftver
get_primium,Ha megvásárolja a prémium verziót, akkor az összes jelenlegi funkciót megkapja, valamint minden új funkciót a jövőben.
cuztomize_face,A felhasználói felület testreszabása
comp_scheme,Állítsa össze a Battery Manager színsémáját különféle témákból.
bat_check_detail,Részletes akkumulátor ellenőrzés
check_cond_test,A Battery Manager segítségével ellenőrizze az akkumulátor állapotát, hogy mindig biztonságban legyen.
no_ads_yo,Nincs reklám
use_explain_noads,Használja az Akkumulátorkezelőt reklám nélkül
act_energy_save,Aktiválja az ultra energiatakarékos módot, hogy vészhelyzetben megnövelje az akkumulátor élettartamát.
buy_title,Prémium vásárlás
loc_title,Elhelyezkedés
cap_title,kapacitás
cap_remain,Fennmaradó kapacitás
sleepy,Alvás
sek,Másodpercek
sing_min,Perc
miniotes,Percek
finish,Befejezett
mobi_data,mobil adatok
plz_rate,Kérjük, értékelje az Akkumulátorkezelőt a Play Áruházban
ur_data_cus,Továbbra is felhasználhatjuk adatait hirdetések személyre szabására?
in_slep_mode,Alvó üzemmódban
in_use,Használatban
with_curr_pow,Jelenlegi fogyasztás mellett
rem_bat_life,Az akkumulátor hátralévő élettartama
qck_acc,Gyors hozzáférés
notif_txt,értesítés
notif_at,Értesítés a címen
chg_curr,Töltőáram
charge_perm,Töltési teljesítmény
maxi_charge_per,Maximális töltési teljesítmény
enb_notif,Értesítés engedélyezése
perm_send_notif,A Battery Manager engedélyt kér az értesítés küldéséhez, ezt aktiválni kell az eszköz beállításaiban.
to_set,A beállításokhoz
title_autost,Aktiválja az Automatikus indítást
auto_explain,A Battery Manager engedélyt kér ahhoz, hogy a háttérben aktív maradjon az akkumulátor állapotának lekérdezéséhez és értesítés küldéséhez.
sync_auto,Automatikus szinkronizálás
dis_auto_sync,Az automatikus szinkronizálás letiltása jelentősen csökkenti a wakelockok számát. Egyes funkciók, például az e-mailek fogadása azonban elvesznek.
chg_lim,Töltési limit
avoid_ful_explain,Ha az akkumulátort a maximumra tölti vagy lemeríti, amíg ki nem kapcsol, az akkumulátor állapota és élettartama csökken. A következőkben beállíthatja az akkumulátor minimális és maximális töltési vagy lemerülési állapotát, és minden küszöbérték elérésekor értesítést kap. Kerülje el az akkumulátor egy teljes feltöltését és lemerülését, és növelje meg az akkumulátor élettartamát.
rec_notif,Nem kapott értesítést?
title_allow_bg_act,Háttértevékenység engedélyezése
allow_bg_act,Annak érdekében, hogy a Battery Managert korlátozás nélkül tudja használni anélkül, hogy az operációs rendszer véletlenül bezárná, előfordulhat, hogy a beállításokban ki kell kapcsolnia az akkumulátorkezeléshez és az akkumulátorhasználathoz kapcsolódó speciális funkciókat. Mivel a különböző gyártók eltérően jelölik ezeket az opciókat a használt operációs rendszertől függően. Az Alkalmazásinformációk területen az Alvó állapot vagy az Akkumulátor alatt válassza a Nincs korlátozás vagy a Háttértevékenység engedélyezése lehetőséget.
dev_usage,Eszközhasználat
dep_sleep,A mély alvás egy olyan állapot, amelyben eszköze a legkevesebb akkumulátort használja. A mély alvás időtartama pozitív hatással van az energiamegtakarításra. A mély alvást háttérfeladatok zavarhatják meg, ami miatt az akkumulátor gyorsabban lemerül. Ebben az esetben indítsa újra a készüléket.
title_bat_temp,Az akkumulátor hőmérséklete
bat_tempp,Az akkumulátor hőmérséklete az egyik legfontosabb tényező. Ha az akkumulátort zselés állapotban tartják magas hőmérsékleten, az befolyásolja az akkumulátor élettartamát és teljesítményét. Ha a hőmérséklet emelkedik, az akkumulátor belső szerkezete megsérülhet.
rdc_brightness,Csökkentse a képernyő fényerejét
display_explain,A kijelző az egyik olyan alkatrész, amely a legtöbb energiát fogyasztja. A maximális fényerő csökkentése segít csökkenteni az általános fogyasztást és észrevehető megtakarítást ér el. A fényerő csökkentése előtt kapcsolja ki az automatikus fényerőt, hogy ne változzon szükségtelenül a fényerő.
tst_charge,Teszt töltő
best_way_test,A töltő és a kábel tesztelésének legjobb módja a töltési sebesség ellenőrzése kikapcsolt képernyő mellett. A töltési sebesség, amikor a képernyő be van kapcsolva, nem jó viszonyítási alap, mert a telefon fogyaszt energiát, ami ingadozásokat okoz. Csatlakoztassa a töltőt, kapcsolja ki a képernyőt néhány percre, majd ellenőrizze a maximális töltőáramot.
wait_title,Várakozás
rfsh_rate,Frissítési ráta
low_sizty,A frissítési gyakoriság 60 Hz-re csökkentése javítja az akkumulátor élettartamát.
drk_mode,Sötét mód
acti_dark_mode,Aktiválja a Sötét módot, sötét módban kevesebb energiát fogyaszt
actz,Aktiválja
poz,Erő
minz,Minimális
avgo,Átlagos
mixi1,Maximális
msg_dis,Az üzenet 24 óra elteltével eltűnik, ha elegendő adat áll rendelkezésre a diagram teljes megjelenítéséhez.
no_enough,Nincs elég adat a megjelenítéshez
log_graph,Néhány óra múlva megjelenik egy grafikon, amely lehetővé teszi az akkumulátor hőmérsékletének, feszültségének, áramerősségének és szintjének ellenőrzését az elmúlt 24 órában.
week,hét
buy_it,megvesz
one_pur,Egyszeri díj
refun_pur,a vásárlás 2 órán belül visszatéríthető.
each_month,Az előfizetés minden hónapban automatikusan megújul, és továbbra is havi költséggel jár. Az előfizetés bármikor lemondható.
mng_subs,előfizetés kezelése
subsci,Iratkozz fel
will_cost_week,Az előfizetés minden héten automatikusan megújul, és továbbra is heti költséggel jár. Az előfizetés bármikor lemondható.
lfllong,élethosszig tartó
mthly,havi
wkly,Heti
hoto,Forró
prm_ben_title,Prémium előnyök
sync_title,Szinkronizálás
dis_sync_inc,A szinkronizálás letiltása megnöveli az akkumulátor élettartamát, mivel nem szinkronizálja a szolgáltatásokat a háttérben
time_out,Időtúllépés
dec_extend,A kijelző kikapcsolása előtti idő csökkentése meghosszabbítja az akkumulátor élettartamát
u_end_opti,Biztos benne, hogy le akarja fejezni az optimalizálási folyamatot?
no_why_perm,Nincs engedélye
bright_exp,A Battery Manager rendszerbeállítások módosítása engedélyt igényel a képernyő fényerejének csökkentéséhez vagy a Bluetooth kikapcsolásához.
tg_title,Csatlakozz a Telegram csatornához!
tg_text,Legyen naprakész az alkalmazásfrissítésekkel, szerezzen be korai buildeket, és segítsen tesztelni az új funkciókat. Javasoljon ötleteit, tegyen fel kérdéseket, és gyorsabban kapjon válaszokat
join_tg,csatlakozik
curr_consumption,a jelenlegi felhasználás
scrn_onn,képernyő bekapcsolva
srcn_off,képernyő ki
mob_charg,Töltés
discha,Kisütés
activea,Aktív
slpmode,Alvó mód
chagingspeed,Aktuális töltési sebesség
dta_proxt,Adat védelem
governs,Ez az adatvédelmi szabályzat szabályozza a Baxolino által létrehozott, mobileszközökhöz készült Battery Manager szoftveralkalmazás használatát.
info_u_provide,A felhasználó által megadott információk
no_pass_per,Személyes adatokat harmadik félnek nem adunk ki. Amikor e-mailt küld nekünk, megkapjuk az Ön e-mail címét, de csak arra használjuk, hogy segítsünk az alkalmazásainkkal kapcsolatban.
info_auto_coll,Automatikusan gyűjtött információk
exp_admob_use,A hirdetések megjelenítésére a Google Admob szolgáltatást használjuk. Ezeknek a szolgáltatásoknak a használatára a Google adatvédelmi rendelkezései vonatkoznak a https://www.google.com/policies/privacy/ címen.
we_real_time,A Battery Manager pontos valós idejű helyadatokat gyűjt az eszközről?
exp_loc_perm_man,A Battery Manger csak azt ellenőrzi, hogy a hely aktiválva van-e vagy deaktiválva, de nem gyűjt semmilyen pontos információt a mobileszköz helyéről. Az ilyen helyalapú funkciók alapértelmezés szerint be vannak állítva. Ezeket a funkciókat az adott készülék beállításaiban deaktiválhatja vagy újra aktiválhatja. Az alkalmazások telepítése előtt vagy után a rendszer megkérdezi – készüléktől függően –, hogy szeretné-e deaktiválni vagy aktiválni ezeket a funkciókat. Csak akkor gyűjthetünk adatokat a tartózkodási helyéről, ha Ön aktiválja az ilyen helymeghatározási szolgáltatásokat.
chng,Változtatások
pri_update_exp,Ez az adatvédelmi szabályzat időről időre bármilyen okból frissülhet. Az adatvédelmi szabályzatunk változásairól úgy tájékoztatjuk, hogy közzétesszük az új adatvédelmi szabályzatot ezen a webcímen, és az alkalmazásban üzenetben értesítjük. Javasoljuk, hogy rendszeresen olvassa el ezt az Adatvédelmi szabályzatot a változtatásokkal kapcsolatban, mivel a további használat minden változtatás jóváhagyásának minősül. Ezen a weboldalon áttekintheti a szabályzat előzményeit.
contct,Kapcsolatba lépni
any_que,Ha az alkalmazás használata során bármilyen kérdése van az adatvédelemmel kapcsolatban, vagy kérdése van gyakorlatunkkal kapcsolatban, kérjük, küldjön egy e-mailt a baxolino.de@gmail.com címre.
mem_opti,A Battery Managernek „memória” hozzáférésre van szüksége az alkalmazások átvizsgálásához és optimalizálásához. Ezeket a funkciókat az adott készülék beállításaiban deaktiválhatja vagy aktiválhatja. Az alkalmazás telepítése előtt vagy után a rendszer megkérdezi - készüléktől függően -, hogy szeretné-e deaktiválni vagy aktiválni ezeket a funkciókat.
storg,Tárolás
ble_set_acc,blue_set_perm,A Battery Manager a "Bluetooth beállítási hozzáférés" hozzáférést igényli, hogy ellenőrizni lehessen, hogy a Bluetooth be van-e kapcsolva vagy deaktiválva. És a Bluetooth be- és kikapcsolásához.
ble_title,Bluetooth
needz_del,A Battery Manager a „Csomagok törlésének kérése” hozzáférést igényel egy alkalmazás eltávolításának elindításához. Az alkalmazás csak akkor lesz eltávolítva, ha kifejezetten engedélyezi.
deletion_pkg,Csomagok törlésének kérése
need_adnd,A Battery Manager „Ne zavarjanak” hozzáférést igényel a Ne zavarjanak mód engedélyezéséhez vagy letiltásához.
adnd,Hozzáférés a Ne zavarjanak funkcióhoz
need_wlan_acc,A Battery Manager hozzáférést igényel a „Get WLAN Connections” funkcióhoz, hogy a Battery Manager ellenőrizhesse, hogy a WLAN be van-e kapcsolva vagy deaktiválva. És a WLAN aktiválásához vagy deaktiválásához.
wln_conn,Szerezzen WLAN kapcsolatokat
shop_bill_exp,Amikor a Google Play In App Billing szolgáltatáson keresztül vásárol, a Google megadja lakóhelyének országát, és néha az államot, a várost és az irányítószámot, de soha nem adja meg a teljes címet. Ezeket az információkat az adózási és számviteli előírások betartására használjuk fel.
pri_date,2021.02.21-i állapot szerint
how_to_stop,Az alkalmazás teljes információgyűjtését egyszerűen leállíthatja az alkalmazás eltávolításával. Használhatja a szabványos eltávolítási folyamatokat, amelyek elérhetők a mobileszköz részeként vagy a piactéren vagy a mobilalkalmazások hálózatán keresztül.
opt_out,Mik a leiratkozási jogaim?
ur_permission,az ön engedélyét
accept_privacy,Az alkalmazás használatával Ön hozzájárul ahhoz, hogy adatait a jelen adatvédelmi szabályzatban és az általunk módosított módon kezeljük.