title,Battery Manager Lite è diverso
extend_life,Il modo migliore per prolungare la durata della batteria e mantenerti in salute si basa sull'esperienza e sulla ricerca scientifica.
measured,In modo trasparente vi mostriamo solo i dati effettivamente misurati e come vengono calcolati.
healthy,Mantieni la tua batteria in salute
double_battery,Raddoppia la durata della batteria non caricando completamente la batteria. Gli scienziati lo hanno dimostrato nella loro ricerca.
charge_limit,Utilizzando la nostra notifica del limite di carica, verrà inviata una notifica quando la batteria raggiunge una soglia definita dall'utente.
smart,Diventa ogni giorno più intelligente
analyze,Più a lungo utilizzi Battery Manager Lite, migliore sarà l'analisi delle prestazioni della tua batteria.
update_every_time,La misurazione della durata residua della batteria viene aggiornata ogni volta che utilizzi o ricarichi il dispositivo.
runtime,Scopri l'effettiva autonomia della tua batteria
discharge_cycle,Ogni volta che il telefono passa attraverso un ciclo di scarica, è possibile misurare una stima accurata della sua autonomia.
accurate_life,Usa Battery Manager Lite per misurare con precisione la durata della batteria.
no_exit,Non uscire da Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite richiede un servizio in background per raccogliere statistiche sulla batteria e misurare il tempo di carica e scarica della batteria. È probabile che il tuo dispositivo interrompa il servizio o non ne consenta l'esecuzione quando l'app è chiusa. Per evitare questo, abbiamo una buona soluzione per te. Basta fare clic sul collegamento.
man,Manuale
cali,Calibrazione
polarity,In questa fase, l'app rileva la polarità di carica e la capacità di progettazione della batteria.
disch,Scarico
ch_pol,Polarità di carica
power_meter,Misuratore di potenza
unit_mesure,Unità di misura
capacity,Capacità della batteria
wrong,Non giusto?
calib,Calibrare
ye,sì
no,No
neg,Negativo
pos,Positivo
lunch,Avvia l'app
manufac,Capacità secondo il produttore
design_des,La capacità di progetto è la capacità effettiva della batteria, misurata in mAh. Poiché non esiste un modo ufficiale per determinare la capacità, il valore restituito potrebbe essere errato.
correct_it,Se la capacità visualizzata non è corretta, correggerla.
cancel,Annulla
ok,Bene
runtime,Autonomia della batteria
wait,in attesa
per_hr,Consumo della batteria all'ora
life_for,Durata della batteria per
battery_cond,Stato della batteria
bat_info,Informazioni sulla batteria
bat_cap,Capacità della batteria
bat_volt,Voltaggio batteria
bat_cur,Corrente della batteria
unit_mes,Unità di misura
done,Fatto
c_bat_temp,Temperatura corrente della batteria
min_bat_tem,Temperatura minima della batteria
mx_bat_tem,Temperatura massima della batteria
avg_bat_tem,Temperatura media della batteria
dig_last,Ultima diagnosi prima
rem_time,Tempo rimanente
volt,Voltaggio
curr,Attuale
status,Stato
run_time,Tempo di esecuzione
currently,Attualmente
avg,Media
minmal,Minimo
maximal,Massimo
tool,Strumenti
rem_apps,Disinstalla le app che non usi più per evitare che le app vengano eseguite inutilmente e consumino la batteria
uninst_apps,Disinstalla le app
stat,Inizio
act_eng_save,Attiva la modalità di risparmio energetico per ridurre il consumo della batteria
pow_save,Modalità di risparmio energetico
tempe,Temperatura
heal,Salute
tips,Mantieni la tua batteria in buone condizioni con suggerimenti e trucchi.
recomm,Raccomandazioni
prem,Premio
more_func,Più funzioni per te. Ottieni premium, ottieni di più.
more,Di più
ur_cond_bat,La condizione della batteria è
ur_bat_life,La durata della batteria è
ur_bat_temp,La temperatura della batteria è
wow,Eccellente
normal,Normale
poor,Male
days,Giorni
mins,Minuti
hrs,Ore
chging,Ricarica
ful,Completo
dis_chrg,Scarico
unkn,Sconosciuto
too_lit,Dati sulla batteria insufficienti
car_any,Esegui comunque
endz_,Fine
dig_any,Per ottenere risultati diagnostici migliori, l'app deve analizzare la batteria in background. Si prega di avviare la diagnosi dopo 24 ore
end_dig,Fine diagnosi
quit_dig,Abbandona davvero la diagnosi
batty_temp,Temperatura della batteria
akku_manager,Direttore dell'Akku
u_agree,Con "START" accetti le norme sulla protezione dei dati
elemn_opti,Gli elementi possono essere ottimizzati
looks_good,Tutto sembra a posto
optimize_,Ottimizzare
toolz_,Strumenti
akku_check,Controllo dell'Akku
ctrl_load,Carico controllato
mng_apps,Gestisci le app
infosm,Informazione
tenzion,tensione
electy,elettricità
lvl,Livello
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Usa il Battery Manager completamente senza pubblicità e avrai accesso all'ampia personalizzazione dell'interfaccia utente.
design,Disegno
subjs,soggetti
genrally,In genere
temp_unit,Unità di temperatura
oth_apps,Altre app
dat_protect,Protezione dati
thx_akku,Grazie per aver supportato Akku Manager con l'acquisto della versione premium.
user_got_pre,Ora hai accesso a un'ampia personalizzazione dell'interfaccia utente e all'utilizzo senza pubblicità.
exp_more,Puoi aspettarti più funzionalità negli aggiornamenti futuri
ap_optimiz,Ottimizzazione dell'app
sys_bat_usage,Consumo della batteria del sistema
bat_usage_det,Dettagli sull'utilizzo della batteria
end_optiz,Fine dell'ottimizzazione
abort,Interrompi
break_up,rottura
scn,scannerizzare
scn_bgh,Luminosità dello schermo
dact_wlan,Disattiva Wi-Fi
dact_save_batt,Disattivare per risparmiare la batteria
dact,Disattivare
dact_ble,Disattiva Bluetooth
red_brigh,Ridurre la luminosità
bright_txt,Ridurre la luminosità del display per risparmiare la batteria
to_reduce,Ridurre
dact_gps,Disattiva GPS
appz_optimz,App ottimizzate
start_bat_check_det,Avvia un controllo dettagliato della batteria per essere sempre al sicuro
act_eng_save,Attiva la modalità di risparmio energetico per ridurre il consumo della batteria
remove_useless,Disinstalla le app che non vengono più utilizzate
premium,Premio
clear_mem,Pulisci la memoria
clear_mem_des,In modo che il tuo smartphone funzioni rapidamente e senza intoppi.
clenaup,Pulire
rat,valutazione
rat_free,Vota Battery Manager gratuitamente
sendz,Inviare
elmn_found,Elementi ritrovati
drumz,Batteria
status,Stato
end_akk_check,Terminare il controllo della batteria
bat_detlz,Dettagli della batteria
temp_checked,La temperatura è controllata
cond_checked,Viene controllato lo stato della batteria
checkz_start,Inizia il controllo della batteria
plug_in,Connesso
techz,Tecnologia
coldz,Freddo
until,Fino a quando
well,Bene
ovr_heat,Surriscaldamento
ovr_load,Sovraccarico
renam,rinominato
not_def,non definito
chrgz,Carica
full,Completo
unloadz,Scarico
not_charge_unkn,non addebitato o sconosciuto
usb,USB
charger,caricabatterie
wless,senza fili
not_at_al,niente di niente
uninstall,Disinstalla
update,Aggiornare
setting,Impostazioni
app,App
not_found,App non trovata
search,Cerca app
version_code,Codice versione
api_level,Livello dell'API
app_version,Versione dell'app
authorization,autorizzazione
open,aprire
play_store,Play Store
control,controllo
systemstandart,Standard di sistema
white,Bianco
dark,Scuro
ocean,Oceano
black,Nero
dark_blue,Blu scuro
excellent,Eccellente
bad,Male
battery_bad,La batteria è leggermente danneggiata
very_bad,Molto brutto
battery_damaged,La batteria è danneggiata
custom_mode,Modalità personalizzata
brightness,Luminosità
automatic_brightness,Luminosità automatica
normal,Normale
sound_modus,Modo sonoro
tone_work,Tutti i toni funzionano
mute,Muto
call_note_mute,Le chiamate e le notifiche sono disattivate
not_bother,Non si disturbi
tones_vibration_mute,Disattiva i toni e le vibrazioni, ad eccezione dei toni di allarme
sound,Suoni
music,musica
notification,Notifica
alarm,Allarme
ultra_saving,Modalità ultra risparmio energetico
edit,Modificare
disable_ultra_saving,Disabilita la modalità di risparmio energetico ultra
min_remaining,min rimanenti
hours,ore
activted_ultra_saving,La modalità di risparmio energetico ultra è attivata
charged_in,addebitato in
min,min
limit_power,Limita il consumo energetico
reduce_screen,Ridurre la luminosità dello schermo
restrict_bg_act_explain,Limita le attività in background
volatge_check,La tensione è controllata
software_optimized,Il software è ottimizzato
connect_charger,Collegare il caricabatterie
charger_removed,Il caricatore può essere rimosso
power_consump_title,Consumo di energia
srcn_bg_title,Luminosità dello schermo
bg_al_activities,Attività di fondo
sftware,Software
get_primium,Se acquisti la versione premium, otterrai tutte le funzioni attuali e tutte le nuove funzioni in futuro.
cuztomize_face,Personalizzazione dell'interfaccia utente
comp_scheme,Componi la tua combinazione di colori di Battery Manager da una varietà di temi.
bat_check_detail,Controllo dettagliato della batteria
check_cond_test,Usa il Battery Manager per controllare le condizioni della tua batteria per essere sempre al sicuro.
no_ads_yo,Nessuna pubblicità
use_explain_noads,Usa Battery Manager senza alcuna pubblicità
act_energy_save,Attiva la modalità ultra risparmio energetico per aumentare la durata della batteria in caso di emergenza.
buy_title,Acquista Premio
loc_title,Posizione
cap_title,capacità
cap_remain,Capacità residua
sleepy,Sonno
sek,Secondi
sing_min,Minuto
miniotes,Minuti
finish,Finito
mobi_data,dati mobili
plz_rate,Si prega di valutare Battery Manager nel Play Store
ur_data_cus,Possiamo continuare a utilizzare i tuoi dati per personalizzare le pubblicità per te?
in_slep_mode,In modalità sospensione
in_use,In uso
with_curr_pow,Con corrente assorbita
rem_bat_life,Autonomia residua della batteria
qck_acc,Accesso veloce
notif_txt,notifica
notif_at,Avvisa a
chg_curr,Corrente di carica
charge_perm,Prestazioni di ricarica
maxi_charge_per,Massime prestazioni di ricarica
enb_notif,Notifica non valida
perm_send_notif,Battery Manager richiede l'autorizzazione per inviare una notifica, deve essere attivato nelle impostazioni del dispositivo.
to_set,Alle impostazioni
title_autost,Attiva l'avvio automatico
auto_explain,Battery Manager richiede l'autorizzazione per rimanere attivo in background al fine di interrogare lo stato della batteria e inviare una notifica.
sync_auto,Sincronizza automaticamente
dis_auto_sync,La disattivazione della sincronizzazione automatica riduce significativamente i wakelock. Tuttavia, alcune funzioni come la ricezione di e-mail andranno perse.
chg_lim,Limite di addebito
avoid_ful_explain,Se si carica la batteria al massimo o la si scarica fino a quando non viene spenta, le condizioni e la durata della batteria si ridurranno. Di seguito puoi impostare lo stato minimo e massimo di carica o scarica della batteria e sarai avvisato ogni volta che viene raggiunto il valore di soglia. Evitare di caricare e scaricare completamente la batteria e prolungare la durata della batteria.
rec_notif,Notifica non ricevuta?
title_allow_bg_act,Consenti attività in background
allow_bg_act,Per poter utilizzare il Battery Manager senza restrizioni senza che venga chiuso involontariamente dal sistema operativo, potrebbe essere necessario disattivare le funzioni speciali per la gestione e l'utilizzo della batteria nelle impostazioni. Perché i vari produttori differiscono nella designazione di queste opzioni a seconda del sistema operativo utilizzato. Nell'area Informazioni app, in Sospensione o Batteria, seleziona Nessuna restrizione o Consenti attività in background.
dev_usage,Utilizzo del dispositivo
dep_sleep,Il sonno profondo è uno stato in cui il tuo dispositivo utilizza la minima quantità di batteria. La durata del sonno profondo ha un effetto positivo sul risparmio energetico. Il sonno profondo può essere interrotto da attività in background, il che fa scaricare più velocemente la batteria. In questo caso, riavvia il dispositivo.
title_bat_temp,Temperatura della batteria
bat_tempp,La temperatura della batteria è uno dei fattori più importanti. Se la batteria viene mantenuta al gel ad alte temperature, ciò influisce sia sulla durata che sulle prestazioni della batteria. Se la temperatura aumenta, la struttura interna della batteria può essere danneggiata.
rdc_brightness,Ridurre la luminosità dello schermo
display_explain,Il display è uno dei componenti che consuma la maggior parte dell'energia. Ridurre la luminosità massima aiuta a ridurre i consumi complessivi e ad ottenere notevoli risparmi. Prima di ridurre la luminosità, disattivare la luminosità automatica in modo che la luminosità non venga modificata inutilmente.
tst_charge,Caricatore di prova
best_way_test,Il modo migliore per testare il caricabatterie e il cavo è controllare la velocità di ricarica con lo schermo spento. La velocità di ricarica quando lo schermo è acceso non è un buon punto di riferimento perché il telefono consuma energia, il che causa fluttuazioni. Collegare il caricabatterie, spegnere lo schermo per alcuni minuti, quindi controllare la corrente di carica massima.
wait_title,In attesa
rfsh_rate,Frequenza di aggiornamento
low_sizty,L'abbassamento della frequenza di aggiornamento a 60 Hz migliora la durata della batteria.
drk_mode,Modalità scura
acti_dark_mode,Attiva la modalità oscura, in modalità oscura meno energia consumata
actz,Attivare
poz,Potenza
minz,Minimo
avgo,Media
mixi1,Massimo
msg_dis,Il messaggio scompare dopo 24 ore se sono disponibili dati sufficienti per visualizzare il diagramma per intero.
no_enough,Dati insufficienti da visualizzare
log_graph,Tra poche ore vedrai qui un grafico che ti permetterà di controllare la temperatura, la tensione, l'amperaggio e il livello della batteria nelle ultime 24 ore.
week,settimana
buy_it,Acquistare
one_pur,Commissione una tantum di
refun_pur,l'acquisto può essere rimborsato entro 2 ore.
each_month,L'abbonamento si rinnova automaticamente ogni mese e continua a costare al mese. L'abbonamento può essere annullato in qualsiasi momento.
mng_subs,gestire l'abbonamento
subsci,sottoscrivi
will_cost_week,L'abbonamento si rinnova automaticamente ogni settimana e continua a costare a settimana. L'abbonamento può essere annullato in qualsiasi momento.
lfllong,per tutta la vita
mthly,mensile
wkly,settimanalmente
hoto,Piccante
prm_ben_title,Vantaggi premium
sync_title,Sincronizzare
dis_sync_inc,La disattivazione della sincronizzazione aumenterà la durata della batteria non sincronizzando i servizi in background
time_out,Tempo scaduto
dec_extend,Diminuendo il tempo prima dello spegnimento del display si prolunga la durata della batteria
u_end_opti,Sei sicuro di voler terminare il processo di ottimizzazione?
no_why_perm,Nessun permesso
bright_exp,Battery Manager richiede l'autorizzazione Modifica impostazioni di sistema per ridurre la luminosità dello schermo o disattivare il Bluetooth.
tg_title,Iscriviti al canale Telegram!
tg_text,Rimani aggiornato con gli aggiornamenti delle app, ottieni build in anteprima e aiuta a testare nuove funzionalità. Proponi le tue idee, fai domande e ottieni risposte più velocemente
join_tg,giuntura
curr_consumption,consumo attuale
scrn_onn,schermo acceso
srcn_off,schermo spento
mob_charg,Ricarica
discha,Scarico
activea,Attivo
slpmode,Modalità risparmio
chagingspeed,Velocità di ricarica corrente
dta_proxt,Protezione dati
governs,La presente informativa sulla privacy regola l'utilizzo dell'applicazione software Battery Manager per dispositivi mobili creata da Baxolino.
info_u_provide,Informazioni fornite dall'utente
no_pass_per,Non trasmettiamo dati personali a terzi. Quando ci invii un'e-mail, abbiamo il tuo indirizzo e-mail, ma lo usiamo solo per aiutarti con le nostre app.
info_auto_coll,Informazioni raccolte automaticamente
exp_admob_use,Utilizziamo Google Admob per pubblicare annunci. L'utilizzo di questi servizi è soggetto alle disposizioni sulla protezione dei dati di Google all'indirizzo https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Battery Manager raccoglie informazioni accurate sulla posizione in tempo reale dal dispositivo?
exp_loc_perm_man,Battery Manager controlla solo se la posizione è attivata o disattivata, ma non raccoglie informazioni precise sulla posizione del tuo dispositivo mobile. Tali funzioni basate sulla posizione sono impostate per impostazione predefinita. Puoi disattivare o riattivare queste funzioni nelle impostazioni del tuo dispositivo. Prima o dopo l'installazione delle app, ti verrà chiesto, a seconda del dispositivo, se preferisci disattivare o attivare queste funzioni. Possiamo raccogliere dati sulla tua posizione solo se attivi tali servizi di localizzazione.
chng,I cambiamenti
pri_update_exp,Questa politica sulla privacy può essere aggiornata di volta in volta per qualsiasi motivo. Ti informeremo delle modifiche alla nostra politica sulla privacy pubblicando la nuova politica sulla privacy a questo indirizzo web e avvisandoti tramite un messaggio nell'app. Si consiglia di consultare regolarmente la presente Informativa sulla privacy per le modifiche, poiché l'uso continuato è considerato l'approvazione di tutte le modifiche. È possibile rivedere la cronologia di questa politica su questo sito web.
contct,Contatto
any_que,In caso di domande sulla protezione dei dati durante l'utilizzo dell'applicazione o sulle nostre pratiche, inviare un'e-mail a baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager richiede l'accesso alla "memoria" in modo che le app possano essere scansionate e ottimizzate. Puoi disattivare o attivare queste funzioni nelle impostazioni del tuo dispositivo. Prima o dopo l'installazione dell'app, ti verrà chiesto, a seconda del dispositivo, se preferisci disattivare o attivare queste funzioni.
storg,Magazzinaggio
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager richiede l'accesso "Accesso alle impostazioni Bluetooth" in modo da poter verificare se il Bluetooth è attivato o disattivato. E per attivare o disattivare il Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager richiede l'accesso "Richiedi eliminazione di pacchetti" per avviare la disinstallazione di un'app. L'app verrà disinstallata solo se lo consenti esplicitamente.
deletion_pkg,Richiedi la cancellazione dei pacchetti
need_adnd,Battery Manager richiede l'accesso "Non disturbare" per abilitare o disabilitare la modalità Non disturbare.
adnd,Accedi a Non disturbare
need_wlan_acc,Battery Manager richiede l'accesso a "Ottieni connessioni WLAN" in modo che Battery Manager possa verificare se la WLAN è attivata o disattivata. E per attivare o disattivare la WLAN.
wln_conn,Ottieni connessioni WLAN
shop_bill_exp,Quando fai acquisti tramite Google Play In App Billing, Google ci fornisce il tuo paese di residenza e talvolta lo stato, la città e il codice postale, ma mai l'indirizzo completo. Utilizziamo queste informazioni per rispettare le normative fiscali e contabili.
pri_date,A partire dal 21/02/2021
how_to_stop,È possibile interrompere l'intera raccolta di informazioni da parte dell'applicazione semplicemente disinstallando l'applicazione. Puoi utilizzare i processi di disinstallazione standard disponibili come parte del tuo dispositivo mobile o tramite il marketplace o la rete per le applicazioni mobili.
opt_out,Quali sono i miei diritti di opt-out?
ur_permission,il tuo permesso
accept_privacy,Utilizzando l'applicazione, acconsenti al nostro trattamento dei tuoi dati come stabilito nella presente informativa sulla privacy e come modificata da noi.