title,Battery Manager Lite cuda ye
extend_life,Rêya çêtirîn ku dirêjkirina jiyana bateriyê û tenduristiya we li ser ezmûn û lêkolîna zanistî ye.
measured,Bi awayek zelal em tenê daneyên rastîn ên pîvandî û çawa têne hesibandin nîşanî we didin.
healthy,Pîlê te sax be
double_battery,Jiyana battera xwe bi tevahî şarj nekirina pîlê xwe du qat bike. Zanyaran di lêkolînên xwe de ev yek îspat kirine.
charge_limit,Bi karanîna agahdariya sînorê dravê me, dema ku pîlê digihîje bendek ji hêla bikarhêner ve hatî destnîşan kirin dê agahdariyek were şandin.
smart,Her roj biaqiltir dibe
analyze,Her ku hûn Battery Manager Lite-ê bikar bînin, em ê çêtir di analîzkirina performansa battera we de bibin.
update_every_time,Her gava ku hûn amûrê xwe bikar tînin an bar dikin, pîvana jiyana mayî ya pîlê tê nûve kirin.
runtime,Dema xebitandina rastîn a pîlê xwe kifş bikin
discharge_cycle,Her gava ku têlefona we di çerxek dakêşanê de derbas dibe, dikare texmînek rast a dema xebitandina wê were pîvandin.
accurate_life,Rêvebirê Battery Lite bikar bînin da ku jiyana rastîn a batterê bipîvin.
no_exit,Ji Rêvebirê Battery Lite dernekevin!
bg_require,Rêvebirê Battery Lite karûbarek paşîn hewce dike da ku statîstîkên baterî berhev bike û bar û dema dakêşanê bipîve. Dibe ku cîhaza we karûbarê rawestîne an nahêle ku gava ku serîlêdan girtî be bixebite. Ji bo ku ji vê yekê dûr nekevin, me ji we re çareseriyek baş heye. Tenê li ser lînkê bikirtînin.
man,Destî
cali,Calibration
polarity,Di vê gavê de, serîlêdan polarîteya barkirinê û kapasîteya sêwirana battera we nas dike.
disch,Jêherrik
ch_pol,Polarity Charging
power_meter,Metreya hêzê
unit_mesure,Yekeya pîvanê
capacity,Kapasîteya Pîl
wrong,Ne rast?
calib,Calibrate
ye,Erê
no,Na
neg,Nebaş
pos,Pozîtîf
lunch,Serlêdanê dest pê bikin
manufac,Kapasîteya li gorî çêker
design_des,Kapasîteya sêwiranê kapasîteya pîlê ya rastîn e, ku di mAh de tê pîvandin. Ji ber ku rêyek fermî ji bo destnîşankirina kapasîteyê tune, dibe ku nirxa ku hatî vegerandin xelet be.
correct_it,Ger kapasîteya nîşankirî ne rast e, ji kerema xwe wê rast bikin.
cancel,Bişûndekirin
ok,Okay
runtime,Battery Runtime
wait,li benda
per_hr,Mezaxtina pîlê serê saetekê
life_for,Jiyana battery ji bo
battery_cond,Rewşa pîlê
bat_info,Agahdariya pîlê
bat_cap,Kapasîteya pîlê
bat_volt,voltaja pîlê
bat_cur,Battery niha
unit_mes,Yekeya pîvanê
done,Kirin
c_bat_temp,Germahiya Battery Niha
min_bat_tem,Germahiya Pîlê herî kêm
mx_bat_tem,Germahiya herî zêde ya pîlê
avg_bat_tem,Germahiya bataryayê ya navîn
dig_last,Teşhîsa dawîn berî
rem_time,Dema mayîn
volt,Woltî
curr,Vêga
status,Cî
run_time,Dema direve
currently,Evdem
avg,Navoser
minmal,Minimal
maximal,Zêdetir
tool,Amûrên
rem_apps,Sepanên ku hûn êdî bikar naynin rakin da ku nehêle ku sepan bêhewce bixebitin û battera we zuha nekin
uninst_apps,Rakirina Apps
stat,Destpêkirin
act_eng_save,Moda hilanîna enerjiyê çalak bikin da ku xerckirina batterê kêm bikin
pow_save,Moda hilanîna hêzê
tempe,Germî
heal,Tendûrûstî
tips,Bi şîret û hîleyan Pîlê xwe di rewşek baş de bihêlin.
recomm,Pêşniyarên
prem,Xelat
more_func,Ji bo we fonksiyonên bêtir. Premium bistînin, bêtir bistînin.
more,Zêde
ur_cond_bat,Rewşa pîlê ye
ur_bat_life,Jiyana bateriya we ye
ur_bat_temp,Germahiya batariya we ye
wow,Pirrbidilî
normal,Normal
poor,Bed
days,Days
mins,Minutes
hrs,Hours
chging,Charging
ful,Tije
dis_chrg,Daxistin
unkn,Nenas
too_lit,Daneyên Pîlê pir hindik
car_any,Bi her awayî pêk bînin
endz_,Dawî
dig_any,Ji bo ku hûn encamên tespîtkirinê çêtir bistînin, pêdivî ye ku serîlêdan di paşerojê de battera we analîz bike. Ji kerema xwe piştî 24 saetan teşhîs dest pê bikin
end_dig,Teşhîsa dawî
quit_dig,Bi rastî dev ji Diagnostîkê berdin
batty_temp,Germahiya pîlê
akku_manager,Rêveberê Akku
u_agree,Bi "START" hûn qaîdeyên parastina daneyê qebûl dikin
elemn_opti,Hêman dikarin xweşbîn bibin
looks_good,Her tişt baş xuya dike
optimize_,Optimize bikin
toolz_,Amûrên
akku_check,Akku Check
ctrl_load,Barkirina kontrolkirî
mng_apps,Serlêdan birêve bibin
infosm,Agahî
tenzion,kêşî
electy,elatrîk
lvl,Serrast
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Rêvebirê Pîlê bi tevahî bêyî reklamê bikar bînin û hûn gihîştina xwerûkirina berfireh a navbeynkariya bikarhêner heye.
design,Mînakkirin
subjs,mijarên
genrally,Giştîve
temp_unit,Yekîneya germê
oth_apps,Serlêdanên din
dat_protect,Parastina daneyan
thx_akku,Spas ji bo ku hûn bi kirîna guhertoya premium piştgirî didin Rêvebirê Akku.
user_got_pre,Naha hûn gihîştina xwerûkirina berfireh a navgîniya bikarhêner û karanîna bêyî reklamê heye.
exp_more,Hûn dikarin di nûvekirinên pêşerojê de bêtir taybetmendiyên hêvî bikin
ap_optimiz,Optimîzasyona App
sys_bat_usage,Vexwarina pîlê System
bat_usage_det,Hûrguliyên karanîna pîlê
end_optiz,Optimîzasyon bi dawî bibe
abort,Abort
break_up,tevlîkirin
scn,to scan
scn_bgh,Ronahiya ekranê
dact_wlan,WLAN neçalak bike
dact_save_batt,Deaktîv bike ku pîlê xilas bike
dact,Deaktîv bike
dact_ble,Bluetooth-ê neçalak bike
red_brigh,Ronahî kêm bikin
bright_txt,Ronahiya dîmenderê kêm bikin da ku batterê xilas bike
to_reduce,Kêm kirin
dact_gps,GPS-ê neçalak bike
appz_optimz,Apps optimîzekirin
start_bat_check_det,Kontrolek bataryayê ya berfireh dest pê bikin da ku her gav li tenişta ewle bin
act_eng_save,Moda hilanîna enerjiyê çalak bikin da ku xerckirina batterê kêm bikin
remove_useless,Sepanên ku êdî nayên bikaranîn rakin
premium,Xelat
clear_mem,Paqijkirina bîrê
clear_mem_des,Ji ber ku smartphone we zû û bêkêmasî dimeşîne.
clenaup,Demdirêj
rat,rating
rat_free,Rêvebirê Battery-ê belaş binirxînin
sendz,Şandin
elmn_found,Eleman hatin dîtin
drumz,Drums
status,Cî
end_akk_check,Kontrola pîlê bi dawî bibe
bat_detlz,Detayên pîlê
temp_checked,Germahiya tê kontrol kirin
cond_checked,Rewşa pîlê tê kontrol kirin
checkz_start,Kontrolkirina pîlê dest pê dike
plug_in,Plugged in
techz,Teknolocî
coldz,Sarma
until,Ta
well,Baş
ovr_heat,Germkirina zêde
ovr_load,Bargirankirin
renam,guherandin
not_def,ne diyar kirin
chrgz,Biha
full,Tije
unloadz,Daxistin
not_charge_unkn,ne tawanbar an nenas
usb,USB
charger,charger
wless,bêtêl
not_at_al,qet tiştek tune
uninstall,Rakirin
update,Ji bo nûvekirinê
setting,Settings
app,Apps
not_found,App nehat dîtin
search,Sepanan bigerin
version_code,Versiyon Code
api_level,Asta API
app_version,Versiyon ji App
authorization,wekîlkirinî
open,vekirin
play_store,Play Store
control,kontrol
systemstandart,Systemstandard
white,Spî
dark,Tarî
ocean,Derya
black,Reş
dark_blue,Şînê tarî
excellent,Pirrbidilî
bad,Xerab
battery_bad,Pîl hinekî xera bûye
very_bad,Gelek xirab
battery_damaged,Pîl xera dibe
custom_mode,Mode Custom
brightness,Brightness
automatic_brightness,Brightness Otomatîk
normal,Normal
sound_modus,Modus Deng
tone_work,Hemî Tones Kar dikin
mute,Bêdeng
call_note_mute,Bang û agahdarî têne qut kirin
not_bother,Xem neke
tones_vibration_mute,Ji bilî awazên alarmê, awaz û vibrasyonên xwe vemirînin
sound,Deng
music,mûzîk
notification,Agahdayin
alarm,Hawar
ultra_saving,Moda hilanîna enerjiyê ya Ultra
edit,To edit
disable_ultra_saving,Moda Teserûfa Enerjiyê ya Ultra neçalak bike
min_remaining,min maye
hours,saetan
activted_ultra_saving,Moda hilanîna enerjiyê ya Ultra tê çalak kirin
charged_in,barkirin di
min,min
limit_power,Mezaxtina hêzê sînordar bikin
reduce_screen,Ronahiya ekranê kêm bikin
restrict_bg_act_explain,Çalakiyên paşerojê sînordar bikin
volatge_check,Voltage tê kontrol kirin
software_optimized,Nermalava xweşkirî ye
connect_charger,Charger girêdan
charger_removed,Charger dikare were rakirin
power_consump_title,Mezaxtina hêzê
srcn_bg_title,Ronahiya ekranê
bg_al_activities,çalakiyên Background
sftware,Software
get_primium,Ger hûn guhertoya premium bikirin, hûn ê di pêşerojê de hemî fonksiyonên heyî û her weha hemî fonksiyonên nû bistînin.
cuztomize_face,Xweserkirina navbera bikarhêner
comp_scheme,Rengê Rêvebirê Pîlê xwe ji cûrbecûr mijaran pêk bînin.
bat_check_detail,Kontrola batterê ya berfireh
check_cond_test,Rêvebirê Pîlê bikar bînin da ku rewşa pîlê xwe kontrol bikin da ku her gav li tenişta ewle bin.
no_ads_yo,Reklam nîne
use_explain_noads,Rêvebirê Pîlê bêyî reklamê bikar bînin
act_energy_save,Moda hilanîna enerjiyê ya ultra çalak bikin da ku di rewşek acîl de jiyana bateriyê zêde bike.
buy_title,Premium bikirin
loc_title,Cîh
cap_title,kanîn
cap_remain,Kapasîteya mayî
sleepy,Xew
sek,Seconds
sing_min,Deqqe
miniotes,Minutes
finish,Qediya
mobi_data,daneyên mobîl
plz_rate,Ji kerema xwe Rêvebirê Pîlê di Play Store de binirxînin
ur_data_cus,Ma em dikarin berdewam bikin ku daneyên we bikar bînin da ku ji we re reklaman xweş bikin?
in_slep_mode,Di moda xewê de
in_use,Li kar
with_curr_pow,Bi xerckirina hêza heyî
rem_bat_life,Jiyana pîlê mayî
qck_acc,Gihîştina bilez
notif_txt,agahdayin
notif_at,Agahdarî li
chg_curr,Barkirina niha
charge_perm,Performansa barkirinê
maxi_charge_per,Performansa barkirinê ya herî zêde
enb_notif,Agahdariyê çalak bike
perm_send_notif,Rêvebirê Pîlê ji bo şandina agahiyekê destûr hewce dike, divê ew di mîhengên cîhazê de were çalak kirin.
to_set,Ji bo mîhengan
title_autost,Destpêkirina Xweser çalak bike
auto_explain,Rêvebirê Pîlê ji bo ku li rewşa pîlê bipirse û agahiyek bişîne destûr hewce dike ku di paşîn de çalak bimîne.
sync_auto,Xweber hevdeng bikin
dis_auto_sync,Neçalakkirina hevdengkirina otomatîkî bi girîngî şiyarbûnê kêm dike. Lêbelê, hin fonksiyonên wekî wergirtina e-nameyê dê winda bibin.
chg_lim,Sînora barkirinê
avoid_ful_explain,Ger hûn pîlê xwe herî zêde şarj bikin an heya ku were qut kirin wê dakêşînin, rewş û jiyana karûbarê pîlê kêm dibe. Di jêrîn de hûn dikarin statûya barkirin an dakêşana herî kêm û herî zêde ya pîlê destnîşan bikin û her gava ku nirxa berdêlê bigihîje hûn ê werin agahdar kirin. Ji yek tije şarjê dûr bixin û pîlê xwe dakêşin û jiyana pîlê dirêj bikin.
rec_notif,Agahdarî nehat girtin?
title_allow_bg_act,Destûrê bide çalakiya paşîn
allow_bg_act,Ji bo ku hûn bikaribin bêyî sînorkirin Rêvebirê Pîlê bikar bînin bêyî ku ew ji hêla pergala xebitandinê ve bi nezanî were girtin, dibe ku hûn neçar bin ku di mîhengan de fonksiyonên taybetî yên ji bo rêveberiya bataryayê û karanîna bataryayê qut bikin. Ji ber ku hilberînerên cihêreng di navnîşana van vebijarkan de li gorî pergala xebitandinê ya ku hatî bikar anîn cûda dibin. Li qada Agahdariya Appê, di binê Xew an Pîlê de, Bê Sînorkirin an Destûr Bide Çalakiya Paşerojê hilbijêrin.
dev_usage,Bikaranîna cîhazê
dep_sleep,Xewa kûr rewşek e ku tê de cîhaza we herî hindik pîlê bikar tîne. Demjimêra xewa kûr bandorek erênî li ser teserûfa enerjiyê dike. Xewa kûr dikare ji hêla peywirên paşîn ve were qut kirin, ku dibe sedem ku baterî zûtir dakêşe. Di vê rewşê de, amûrê xwe ji nû ve bidin destpêkirin.
title_bat_temp,Germahiya pîlê
bat_tempp,Germahiya pîlê yek ji faktorên herî girîng e. Ger pîlê di germahiyên bilind de gêl were girtin, ev hem li ser jiyana karûbarê hem jî performansa pîlê bandor dike. Ger germahî zêde bibe, avahiya hundurê pîlê dikare zirarê bibîne.
rdc_brightness,Ronahiya ekranê kêm bikin
display_explain,Dîmender yek ji wan hêmanan e ku piraniya enerjiyê dixwe. Kêmkirina ronahiya herî zêde dibe alîkar ku xerckirina giştî kêm bike û teserûfên berbiçav bi dest bixe. Berî ku ronahiyê kêm bikin, ronahiya otomatîkî neçalak bikin da ku ronî bêhewce neyê guheztin.
tst_charge,Charger test
best_way_test,Awayê çêtirîn ji bo ceribandina şarj û kabloyê kontrolkirina leza barkirinê ya bi ekranê vegirtî ye. Leza barkirinê dema ku ekran vekirî ye ne pîvanek baş e ji ber ku têlefona we hêz dixwe, ku dibe sedema guheztinan. Karkerê pêve bikin, dîmenderê çend hûrdeman vekin, û dûv re jî heyama barkirinê ya herî zêde kontrol bikin.
wait_title,Li benda
rfsh_rate,Rêjeya nûvekirinê
low_sizty,Kêmkirina rêjeya nûvekirinê heya 60 Hz jiyana bateriyê baştir dike.
drk_mode,Moda Dark
acti_dark_mode,Moda Dark çalak bikin, di Moda Dark de hêza kêmtir tê vexwarin
actz,Çalak bike
poz,Erk
minz,Kêmtirîn
avgo,Navoser
mixi1,Zêdetir
msg_dis,Heke daneya têr hebe ku diyagramê bi tevahî nîşan bide peyam piştî 24 demjimêran winda dibe.
no_enough,Daneyên têr nîn in ku werin xuyang kirin
log_graph,Di nav çend demjimêran de hûn ê li vir grafiyek bibînin ku dê bihêle hûn germahiya bataryayê, voltaj, amperage û asta 24 demjimêrên borî kontrol bikin.
week,hefte
buy_it,Kirrîn
one_pur,Xerca yek-demî ya
refun_pur,kirînê dikare di nav 2 saetan de vegere.
each_month,Abonet her mehê bixweber nûve dike û her meh lêçûn berdewam dike. Abonetî di her kêliyê de dikare were betal kirin.
mng_subs,birêvebirina abonetiyê
subsci,bibin abone
will_cost_week,Abonet her hefte bixweber nûve dike û her hefte lêçûn berdewam dike. Abonetî di her kêliyê de dikare were betal kirin.
lfllong,jîyanê
mthly,mehane
wkly,Heftane
hoto,Germ
prm_ben_title,feydeyên Premium
sync_title,Senkronîze bikin
dis_sync_inc,Neçalakkirina senkronîzekirinê dê bi nesenkronîzekirina karûbarên di paşerojê de jiyana bateriyê zêde bike
time_out,Başim
dec_extend,Kêmkirina dema berî ku dîmender biqede, jiyana bataryayê dirêj dike
u_end_opti,Ma hûn guman dikin ku hûn dixwazin pêvajoya xweşbîniyê biqedînin?
no_why_perm,Destûr nîne
bright_exp,Rêvebirê Pîlê destûrnameya mîhengên pergalê biguhezîne da ku ronahiya ekranê kêm bike an Bluetooth-ê qut bike.
tg_title,Tevlî kanala Telegramê bibin!
tg_text,Bi nûvekirinên sepanê re heyî bimînin, avahîyên zû bistînin, û ji ceribandina taybetmendiyên nû re bibin alîkar. Fikrên xwe pêşniyar bikin, pirsan bipirsin û zûtir bersivan bistînin
join_tg,bihevgirêdan
curr_consumption,mezaxtina niha
scrn_onn,li ser ekranê
srcn_off,screen off
mob_charg,Charging
discha,Daxistin
activea,Jîr
slpmode,Moda xewê
chagingspeed,Leza barkirinê ya niha
dta_proxt,Parastina daneyan
governs,Vê polîtîkaya nepenîtiyê karanîna we ya nermalava Gerînendeyê Battery-ê ji bo cîhazên mobîl ên ku ji hêla Baxolino ve hatine afirandin rêve dike.
info_u_provide,Agahdariya ku ji hêla bikarhêner ve hatî peyda kirin
no_pass_per,Em daneyên kesane ji aliyên sêyemîn re derbas nakin. Dema ku hûn ji me re e-nameyê bişînin, navnîşana e-nameya we heye, lê em wê tenê bikar tînin da ku hûn bi sepanên xwe re bibin alîkar.
info_auto_coll,Agahî bixweber têne kom kirin
exp_admob_use,Em Google Admob bikar tînin da ku reklaman pêşkêş bikin. Bikaranîna van karûbaran li ser hukmên parastina daneya Google li ser https://www.google.com/policies/privacy/ ve girêdayî ye.
we_real_time,Rêvebirê Battery agahdariya cîhê rast-a-rast ji cîhazê berhev dike?
exp_loc_perm_man,Battery Manger tenê kontrol dike ka cîh tê çalak kirin an neçalak kirin, lê di derheqê cîhê cîhaza weya desta de agahdariya rastîn berhev nake. Van fonksiyonên cîh-based ji hêla xwerû ve têne danîn. Hûn dikarin van fonksiyonan di mîhengên cîhaza xweya têkildar de neçalak bikin an ji nû ve çalak bikin. Berî an piştî sazkirina sepanan, dê ji we were pirsîn - li gorî cîhazê - hûn tercîh dikin ku van fonksiyonan neçalak bikin an çalak bikin. Em tenê dikarin di derheqê cîhê we de daneyan berhev bikin ger hûn karûbarên cîhê weha çalak bikin.
chng,Changes
pri_update_exp,Dibe ku ev polîtîkaya nepenîtiyê ji ber her sedemek dem bi dem were nûve kirin. Em ê bi şandina polîtîkaya nepenîtiyê ya nû li ser vê navnîşana malperê û bi peyamek di sepanê de we agahdar bikin ji guhertinên di polîtîkaya xweya nepenîtiyê de. Tê pêşniyar kirin ku hûn bi rêkûpêk ji bo guhertinan bi vê Siyaseta Nepenîtiyê şêwir bikin, ji ber ku karanîna domdar pejirandina hemî guhertinan tê hesibandin. Hûn dikarin li ser vê malperê dîroka vê polîtîkayê binirxînin.
contct,Têkelî
any_que,Heke di dema karanîna serîlêdanê de pirsên we di derbarê parastina daneyê de hebin an jî di derheqê pratîkên me de pirsên we hebin, ji kerema xwe e-nameyek ji baxolino.de@gmail.com re bişînin.
mem_opti,Rêvebirê Pîlê pêdivî bi gihîştina "bîr"ê heye da ku sepan werin şûştin û xweşbîn kirin. Hûn dikarin van fonksiyonan di mîhengên cîhaza xweya têkildar de neçalak bikin an çalak bikin. Berî an piştî sazkirina sepanê, dê ji we were pirsîn - li gorî cîhazê - hûn tercîh dikin ku van fonksiyonan neçalak bikin an çalak bikin.
storg,Embarkirinî
ble_set_acc,blue_set_perm, Rêvebirê Pîlê pêdivî bi gihîştina "Gihandina mîhenga Bluetooth" heye da ku were kontrol kirin ka Bluetooth çalak e an neçalak e. Û ji bo çalakkirin an neçalakkirina Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Rêvebirê Pîlê pêdivî bi gihîştina "Daxwaza jêbirina pakêtan" dike da ku dest bi rakirina sepanekê bike. Serlêdan dê tenê were rakirin heke hûn bi eşkere destûr bidin wê.
deletion_pkg,Daxwaza jêbirina pakêtan
need_adnd,Rêvebirê Pîlê ji bo çalakkirin an neçalakkirina moda Tehlûkê Nexebite, pêdivî bi gihandina "Xebat nekin".
adnd,Gihîştina Nerehet Nekin
need_wlan_acc,Rêvebirê Pîlê hewce dike ku bigihîje "Têkiliyên WLAN-ê Bistînin" da ku Rêvebirê Pîlê bikaribe kontrol bike ka WLAN çalak e an neçalak e. Û ji bo çalakkirin an neçalakkirina WLAN.
wln_conn,Têkiliyên WLAN bistînin
shop_bill_exp,Gava ku hûn bi riya Google Play In App Billing dikanin, Google welatê weya rûniştinê û carinan jî dewlet, bajar û koda zip dide me, lê qet navnîşana tevahî nade. Em vê agahiyê bikar tînin da ku li gorî rêzikên bac û hesabê tevbigerin.
pri_date,Ji 02/21/2021
how_to_stop,Hûn dikarin bi tenê rakirina serîlêdanê tevahiya berhevoka agahdariya ji hêla serîlêdanê ve rawestînin. Hûn dikarin pêvajoyên rakirina standard ên ku wekî beşek ji cîhaza xweya desta an bi navgîniya sûkê an torê ji bo sepanên mobîl peyda dibin bikar bînin.
opt_out,Mafên min ên veqetandinê çi ne?
ur_permission,destûra te
accept_privacy,Bi karanîna serîlêdanê, hûn razîbûna me ji hilanîna daneyên we re wekî ku di vê polîtîkaya nepenîtiyê de hatî destnîşan kirin û ji hêla me ve hatî guheztin qebûl dikin.