title,Battery Manager Lite ass anescht
extend_life,De beschte Wee fir d'Batteriedauer ze verlängeren an Iech gesond ze halen baséiert op Erfahrung a wëssenschaftlecher Fuerschung.
measured,Op eng transparent Manéier weisen mir Iech nëmmen déi tatsächlech gemoossene Donnéeën a wéi se berechent ginn.
healthy,Halt Är Batterie gesond
double_battery,Verduebelt Är Batterieleszäit andeems Dir Är Batterie net voll laden. Wëssenschaftler hunn dat an hirer Fuerschung bewisen.
charge_limit,Mat eiser Chargelimit Notifikatioun gëtt eng Notifikatioun geschéckt wann d'Batterie e Benotzerdefinéierte Schwell erreecht.
smart,Et gëtt all Dag méi clever
analyze,Wat méi laang Dir Battery Manager Lite benotzt, dest besser kënne mir d'Performance vun Ärer Batterie analyséieren.
update_every_time,Déi verbleiwen Batterie Liewensmessung gëtt aktualiséiert all Kéier wann Dir Ären Apparat benotzt oder gelueden.
runtime,Entdeckt déi aktuell Runtime vun Ärer Batterie
discharge_cycle,All Kéier wann Ären Telefon duerch en Entladungszyklus geet, kann eng genee Schätzung vu senger Runtime gemooss ginn.
accurate_life,Benotzt Battery Manager Lite fir genau Batterieliewen ze moossen.
no_exit,Gitt de Battery Manager Lite net aus!
bg_require,Battery Manager Lite erfuerdert en Hannergrondservice fir Batteriestatistiken ze sammelen an d'Batterieladung an d'Entladungszäit ze moossen. Ären Apparat stoppt wahrscheinlech de Service oder erlaabt et net ze lafen wann d'App zou ass. Fir dëst ze vermeiden, hu mir eng gutt Léisung fir Iech. Klickt einfach op de Link.
man,Manuell
cali,Eechung
polarity,An dësem Schrëtt erkennt d'App d'Ladepolaritéit an d'Designkapazitéit vun Ärer Batterie.
disch,Entladung
ch_pol,Laden Polaritéit
power_meter,Power Meter
unit_mesure,Moosseenheet
capacity,Batterie Kapazitéit
wrong,Net richteg?
calib,Kalibréieren
ye,Jo
no,Nee
neg,Negativ
pos,Positiv
lunch,App starten
manufac,Kapazitéit no Fabrikant beschwéiert
design_des,D'Designkapazitéit ass déi aktuell Batteriekapazitéit, gemooss a mAh. Well et keen offiziellen Wee ass fir d'Kapazitéit ze bestëmmen, kann de Wäert zréckginn falsch sinn.
correct_it,Wann déi ugewisen Kapazitéit net korrekt ass, korrigéiert se w.e.g.
cancel,Ofbriechen
ok,Okay
runtime,Batterie Runtime
wait,waarden
per_hr,Batterie Konsum pro Stonn
life_for,Batterie Liewen fir
battery_cond,Batterie Zoustand
bat_info,Batterie Informatiounen
bat_cap,Batterie Kapazitéit
bat_volt,Batterie Volt
bat_cur,Batterie aktuell
unit_mes,Moosseenheet
done,Gemaach
c_bat_temp,Aktuell Batterie Temperatur
min_bat_tem,Minimum Batterie Temperatur
mx_bat_tem,Maximal Batterie Temperatur
avg_bat_tem,Duerchschnëtt Batterie Temperatur
dig_last,Déi lescht Diagnos virun
rem_time,Rescht Zäit
volt,Stroumspannung
curr,Aktuell
status,Status
run_time,Lafen Zäit
currently,Momentan
avg,Duerchschnëtt
minmal,Minimal
maximal,Maximum
tool,Tools
rem_apps,Uninstall Apps déi Dir net méi benotzt fir ze verhënneren datt Apps onnéideg lafen an Är Batterie drainéieren
uninst_apps,Uninstall Apps
stat,Start
act_eng_save,Aktivéiert den Energiespuermodus fir d'Batterieverbrauch ze reduzéieren
pow_save,Energiespuermodus
tempe,Temperatur
heal,Gesondheet
tips,Halt Är Batterie a guddem Zoustand mat Tipps an Tricks.
recomm,Recommandatiounen
prem,Premium
more_func,Méi Funktiounen fir Iech. Kritt Premium, kritt méi.
more,Méi
ur_cond_bat,Batterie Zoustand ass
ur_bat_life,Är Batterie Liewen ass
ur_bat_temp,Är Batterie Temperatur ass
wow,exzellent
normal,Normal
poor,Schlecht
days,Deeg
mins,Minutt
hrs,Stonnen
chging,Opluedstatiounen
ful,Voll
dis_chrg,Entladung
unkn,Onbekannt
too_lit,Ze wéineg Batterie Daten
car_any,Souwisou ausféieren
endz_,Enn
dig_any,Fir besser diagnostesch Resultater ze kréien, muss d'App Är Batterie am Hannergrond analyséieren. Fänkt w.e.g. d'Diagnos no 24 Stonnen un
end_dig,Enn Diagnos
quit_dig,Wierklech ophalen Diagnos
batty_temp,Batterie Temperatur
akku_manager,Akku Manager
u_agree,Mat "START" averstanen Dir d'Dateschutzreglementer
elemn_opti,Elementer kënnen optimiséiert ginn
looks_good,Alles gesäit gutt aus
optimize_,Optimiséieren
toolz_,Tools
akku_check,Akku Check
ctrl_load,Kontrolléiert Luede
mng_apps,Verwalten Apps
infosm,Informatiounen
tenzion,Spannung
electy,Stroum
lvl,Niveau
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Benotzt de Battery Manager komplett ouni Reklammen an Dir hutt Zougang zu der extensiv Personnalisatioun vun der User-Interface.
design,Design
subjs,Sujeten
genrally,Allgemeng
temp_unit,Temperatur Eenheet
oth_apps,Aner Apps
dat_protect,Dateschutz
thx_akku,Merci fir Ënnerstëtzung Akku Manager mam Kaf vun der Premium Versioun.
user_got_pre,Dir hutt elo Zougang zu extensiv Personnalisatioun vun der User-Interface a Gebrauch ouni Reklammen.
exp_more,Dir kënnt méi Features an zukünfteg Updates erwaarden
ap_optimiz,App Optimisatioun
sys_bat_usage,System Batterie Konsum
bat_usage_det,Batterie Notzung Detailer
end_optiz,Enn Optimisatioun
abort,Ofbriechen
break_up,sech trennen
scn,ze scannen
scn_bgh,Écran Hellegkeet
dact_wlan,WLAN deaktivéieren
dact_save_batt,Desaktivéiere fir Batterie ze spueren
dact,Deaktivéieren
dact_ble,Bluetooth deaktivéieren
red_brigh,Hellegkeet reduzéieren
bright_txt,Reduzéiert d'Hellegkeet vum Display fir Batterie ze spueren
to_reduce,Ze reduzéieren
dact_gps,GPS deaktivéieren
appz_optimz,Apps optimiséiert
start_bat_check_det,Start eng detailléiert Batteriekontroll fir ëmmer op der sécherer Säit ze sinn
act_eng_save,Aktivéiert Energiespuermodus fir Batterieverbrauch ze reduzéieren
remove_useless,Uninstall Apps déi net méi benotzt ginn
premium,Premium
clear_mem,Botzen Erënnerung
clear_mem_des,Sou datt Äre Smartphone séier a glat leeft.
clenaup,Botzen
rat,Bewäertung
rat_free,Bewäert Batterie Manager gratis
sendz,Schécken
elmn_found,Elementer fonnt
drumz,Drums
status,Status
end_akk_check,Enn Batterie kontrolléieren
bat_detlz,Batterie Detailer
temp_checked,D'Temperatur gëtt iwwerpréift
cond_checked,Den Zoustand vun der Batterie gëtt iwwerpréift
checkz_start,Batterie Kontroll fänkt un
plug_in,Agestach
techz,Technologie
coldz,Keelt
until,Bis
well,Gutt
ovr_heat,Iwwerhëtzung
ovr_load,Iwwerlaascht
renam,ëmbenannt
not_def,net definéiert
chrgz,Charge
full,Voll
unloadz,Ausluede
not_charge_unkn,net gelueden oder onbekannt
usb,USB
charger,Chargeur
wless,drahtlos
not_at_al,guer näischt
uninstall,Uninstalléieren
update,Fir ze aktualiséieren
setting,Astellungen
app,Apps
not_found,App net fonnt
search,Sich Apps
version_code,Versioun Code
api_level,API Niveau
app_version,App Versioun
authorization,Autorisatioun
open,op maachen
play_store,Spill Store
control,kontrolléieren
systemstandart,Systemstandard
white,Wäiss
dark,Däischter
ocean,Ozean
black,Schwaarz
dark_blue,Donkelblo
excellent,exzellent
bad,Schlecht
battery_bad,Batterie ass liicht beschiedegt
very_bad,Ganz schlecht
battery_damaged,D'Batterie ass beschiedegt
custom_mode,Benotzerdefinéiert Modus
brightness,Hellegkeet
automatic_brightness,Automatesch Hellegkeet
normal,Normal
sound_modus,Sound Modus
tone_work,All Téin Aarbecht
mute,Mute
call_note_mute,Uriff an Notifikatiounen sinn gedämpft
not_bother,Vergiess et
tones_vibration_mute,Schalt Téin a Schwéngungen aus, ausser Alarmtéin
sound,Kläng
music,Musek
notification,Notifikatioun
alarm,Alarm
ultra_saving,Ultra Energiespuermodus
edit,Fir ze änneren
disable_ultra_saving,Desaktivéiere Ultra Energiespuermodus
min_remaining,min rest
hours,Stonnen
activted_ultra_saving,Ultra Energiespuermodus ass aktivéiert
charged_in,agelueden
min,min
limit_power,Limitéiert Stroumverbrauch
reduce_screen,Reduzéieren Écran Hellegkeet
restrict_bg_act_explain,Beschränken Hannergrond Aktivitéiten
volatge_check,Spannung gëtt iwwerpréift
software_optimized,Software ass optimiséiert
connect_charger,Connect Chargeur
charger_removed,Chargeur kann ewechgeholl ginn
power_consump_title,Stroumverbrauch
srcn_bg_title,Écran Hellegkeet
bg_al_activities,Hannergrond Aktivitéiten
sftware,Software
get_primium,Wann Dir d'Premium Versioun kaaft, kritt Dir an Zukunft all aktuell Funktiounen souwéi all nei Funktiounen.
cuztomize_face,Personnalisatioun vun der User Interface
comp_scheme,Komponéiert Äre Battery Manager Faarfschema aus enger Vielfalt vun Themen.
bat_check_detail,Detailléiert Batterie kontrolléieren
check_cond_test,Benotzt de Battery Manager fir den Zoustand vun Ärer Batterie ze kontrolléieren fir ëmmer op der sécherer Säit ze sinn.
no_ads_yo,Keng Reklammen
use_explain_noads,Benotzt Batterie Manager ouni Reklammen
act_energy_save,Aktivéiert den Ultra Energiespuermodus fir d'Batteriedauer an engem Noutfall ze erhéijen.
buy_title,Kafen Premium
loc_title,Location
cap_title,Kapazitéit
cap_remain,Rescht Kapazitéit
sleepy,Schlof
sek,Sekonnen
sing_min,Minutt
miniotes,Minutt
finish,Fäerdeg
mobi_data,mobil Daten
plz_rate,Bewäert w.e.g. de Battery Manager am Play Store
ur_data_cus,Kënne mir weider Är Donnéeën benotzen fir Annoncen fir Iech ze personaliséieren?
in_slep_mode,Am Schlofmodus
in_use,Am Gebrauch
with_curr_pow,Mat aktuellen Stroumverbrauch
rem_bat_life,Rescht Batterie Liewen
qck_acc,Schnell Zougang
notif_txt,Notifikatioun
notif_at,Bescheed um
chg_curr,Ladestroum
charge_perm,Opluedstatiounen Leeschtung
maxi_charge_per,Maximal Opluedstatiounen Leeschtung
enb_notif,Notifikatioun aktivéieren
perm_send_notif,Battery Manager erfuerdert Erlaabnis fir eng Notifikatioun ze schécken, et muss an den Astellunge vum Apparat aktivéiert ginn.
to_set,Zu den Astellungen
title_autost,Aktivéiert Autostart
auto_explain,Battery Manager erfuerdert Erlaabnis fir am Hannergrond aktivéiert ze bleiwen fir de Batteriestatus ze froen an eng Notifikatioun ze schécken.
sync_auto,Synchroniséiert automatesch
dis_auto_sync,Automatesch Synchroniséierung auszeschalten reduzéiert Wakelocks wesentlech. Wéi och ëmmer, e puer Funktiounen wéi E-Mail kréien, ginn verluer.
chg_lim,Charge Limit
avoid_ful_explain,Wann Dir Är Batterie maximal opluet oder se entlooss bis se ausgeschalt gëtt, gëtt den Zoustand an d'Liewensdauer vun der Batterie reduzéiert. An der folgender kënnt Dir de Minimum a Maximum Lade- oder Entladungsstatus vun der Batterie astellen an Dir kritt all Kéier wann de Schwellwäert erreecht gëtt. Vermeit eng voll Ladung an entlooss Är Batterie a verlängert d'Liewen vun der Batterie.
rec_notif,Keng Notifikatioun kritt?
title_allow_bg_act,Erlaabt Hannergrondaktivitéit
allow_bg_act,Fir datt Dir de Battery Manager ouni Aschränkungen benotze kënnt ouni datt en onbewosst vum Betribssystem zougemaach gëtt, musst Dir vläicht speziell Funktiounen fir Batteriemanagement a Batterieverbrauch an den Astellungen ausschalten. Well déi verschidde Hiersteller ënnerscheeden sech an der Bezeechnung vun dësen Optiounen ofhängeg vum benotzte Betribssystem. Am App Informatiounsberäich, ënner Schlof oder Batterie, wielt Keng Restriktiounen oder Erlaabt Hannergrondaktivitéit.
dev_usage,Apparat Benotzung
dep_sleep,Deep Sleep ass e Staat an deem Ären Apparat déi mannst Batterie benotzt. D'Dauer vum déiwe Schlof huet e positiven Effekt op d'Energiespueren. Den déiwe Schlof kann duerch Hannergrondaufgaben ënnerbrach ginn, wat d'Batterie méi séier entléisst. An dësem Fall, Reouverture Ärem Apparat.
title_bat_temp,Batterie Temperatur
bat_tempp,D'Batterietemperatur ass ee vun de wichtegste Faktoren. Wann d'Batterie Gel bei héijen Temperaturen gehal gëtt, beaflosst dëst souwuel d'Liewensdauer an d'Leeschtung vun der Batterie. Wann d'Temperatur eropgeet, kann d'intern Struktur vun der Batterie beschiedegt ginn.
rdc_brightness,Reduzéieren Écran Hellegkeet
display_explain,Den Ecran ass ee vun de Komponenten déi de gréissten Deel vun der Energie verbrauchen. D'Reduktioun vun der maximaler Hellegkeet hëlleft de Gesamtverbrauch ze reduzéieren an e merkbare Spuer z'erreechen. Ier Dir d'Hellegkeet reduzéiert, deaktivéiert d'automatesch Hellegkeet fir datt d'Hellegkeet net onnéideg geännert gëtt.
tst_charge,Test Chargeur
best_way_test,De beschte Wee fir de Ladegeräter an de Kabel ze testen ass andeems Dir d'Ladegeschwindegkeet mam Bildschierm ausschalt. D'Ladegeschwindegkeet wann den Écran op ass ass net e gudde Benchmark well Ären Telefon Kraaft verbraucht, wat Schwankungen verursaacht. Plug am Ladegeräter, schalt den Ecran fir e puer Minutten aus, a kontrolléiert dann de maximale Ladestroum.
wait_title,Waarden
rfsh_rate,Erfrëschungsrate
low_sizty,Ofsenkung vun der Erfrëschungsrate op 60 Hz verbessert d'Batteriedauer.
drk_mode,Däischter Modus
acti_dark_mode,Aktivéiert Dark Mode, am Dark Mode manner Kraaft verbraucht
actz,Aktivéieren
poz,Muecht
minz,Minimum
avgo,Duerchschnëtt
mixi1,Maximum
msg_dis,De Message verschwënnt no 24 Stonnen wann et genuch Donnéeën ass fir den Diagramm voll ze weisen.
no_enough,Net genuch Daten fir ze weisen
log_graph,An e puer Stonnen gesitt Dir hei eng Grafik déi Iech erlaabt d'Batterietemperatur, Spannung, Amperage an Niveau an de leschten 24 Stonnen ze kontrolléieren.
week,Woch
buy_it,Kafen
one_pur,Eemol dossier vun
refun_pur,de Kaf kann bannent 2 Stonnen rembourséiert ginn.
each_month,Den Abonnement erneiert all Mount automatesch a kascht weider pro Mount. Den Abonnement kann zu all Moment annuléiert ginn.
mng_subs,verwalten Abonnement
subsci,abonnéieren
will_cost_week,Abonnement automatesch erneiert all Woch a kascht weider pro Woch. Den Abonnement kann zu all Moment annuléiert ginn.
lfllong,liewenslaang
mthly,monatlecht
wkly,Wochemaart
hoto,Hot
prm_ben_title,Premium Virdeeler
sync_title,Synchroniséiert
dis_sync_inc,D'Synchroniséierung auszeschalten wäert d'Batteriedauer erhéijen andeems d'Servicer am Hannergrond net synchroniséiert ginn
time_out,Äuszäit
dec_extend,Ofsenkung vun der Zäit ier den Ecran ausschalt, verlängert d'Batteriedauer
u_end_opti,Sidd Dir sécher datt Dir den Optimisatiounsprozess ofschléissen wëllt?
no_why_perm,Keng Erlaabnis
bright_exp,Battery Manager erfuerdert d'Erlaabnes fir d'Systemastellung z'änneren fir d'Hellegkeet vum Écran ze reduzéieren oder de Bluetooth auszeschalten.
tg_title,Maacht mat beim Telegram Kanal!
tg_text,Bleift aktuell mat Appupdates, kritt fréi Builds, an hëlleft nei Features ze testen. Proposéiert Är Iddien, stellt Froen a kritt Äntwerten méi séier
join_tg,matmaachen
curr_consumption,aktuellen Konsum
scrn_onn,Écran op
srcn_off,Écran aus
mob_charg,Opluedstatiounen
discha,Entladung
activea,Aktiv
slpmode,Schlofmodus
chagingspeed,Aktuell Opluedgeschwindegkeet
dta_proxt,Dateschutz
governs,Dës Dateschutzpolitik regéiert Är Notzung vun der Battery Manager Software Applikatioun fir mobilen Apparater erstallt vu Baxolino.
info_u_provide,Informatioun vum Benotzer gëtt
no_pass_per,Mir ginn net perséinlech Daten un Drëttubidder weider. Wann Dir eis E-Mail schécken, hu mir Är E-Mailadress, awer mir benotze se nëmmen fir Iech mat eisen Apps ze hëllefen.
info_auto_coll,Informatioun gesammelt automatesch
exp_admob_use,Mir benotzen Google Admob fir Annoncen ze déngen. D'Benotzung vun dëse Servicer ass ënnerleien dem Google Dateschutzbestëmmungen op https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Sammelt de Battery Manager korrekt Echtzäit Standuertinformatioun vum Apparat?
exp_loc_perm_man,Battery Manger kontrolléiert nëmmen ob d'Location aktivéiert oder deaktivéiert ass, awer sammelt keng präzis Informatioun iwwer d'Location vun Ärem mobilen Apparat. Esou Location-baséiert Funktiounen sinn als Standard gesat. Dir kënnt dës Funktiounen an den Astellunge vun Ärem jeweilegen Apparat deaktivéieren oder reaktivéieren. Virun oder no der Installatioun vun den Apps gëtt Dir gefrot - jee no Apparat - ob Dir léiwer dës Funktiounen desaktivéiere wëllt oder aktivéieren. Mir kënnen nëmmen Daten iwwer Är Positioun sammelen wann Dir esou Standuertservicer aktivéiert.
chng,Ännerungen
pri_update_exp,Dës Dateschutzpolitik kann aus iergendengem Grond vun Zäit zu Zäit aktualiséiert ginn. Mir informéieren Iech iwwer Ännerungen an eiser Dateschutzpolitik andeems Dir déi nei Dateschutzpolitik op dëser Websäit posten an Iech iwwer e Message an der App informéiert. Et ass recommandéiert datt Dir regelméisseg dës Dateschutzpolitik fir Ännerungen konsultéiert, well d'Fortsetzung vun der Benotzung als Zoustëmmung vun all Ännerungen ugesi gëtt. Dir kënnt d'Geschicht vun dëser Politik op dëser Websäit iwwerpréiwen.
contct,Kontakt
any_que,Wann Dir Froen iwwer Dateschutz hutt beim Gebrauch vun der Applikatioun oder hutt Froen iwwer eis Praktiken, schéckt w.e.g. eng E-Mail op baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager brauch den "Erënnerung" Zougang fir datt Apps gescannt an optimiséiert kënne ginn. Dir kënnt dës Funktiounen an den Astellunge vun Ärem jeweilegen Apparat deaktivéieren oder aktivéieren. Virun oder no der Installatioun vun der App gëtt Dir gefrot - jee no Apparat - ob Dir léiwer dës Funktiounen desaktivéiere wëllt oder aktivéieren.
storg,Stockage
ble_set_acc,blue_set_perm, Battery Manager erfuerdert den Zougang "Bluetooth Astellungszougang" fir datt et ka gepréift ginn ob Bluetooth aktivéiert oder deaktivéiert ass. A fir Bluetooth ze aktivéieren oder deaktivéieren.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager erfuerdert den Zougang "Ufro Läschen vu Packagen" fir eng Deinstallatioun vun enger App unzefänken. D'App gëtt nëmmen deinstalléiert wann Dir et explizit erlaabt.
deletion_pkg,Ufro Läschen vu Packagen
need_adnd,De Battery Manager erfuerdert den Zougang "Do Not Disturb" fir den Do Not Disturb Modus z'aktivéieren oder auszeschalten.
adnd,Zougang Do Not Disturb
need_wlan_acc,Battery Manager erfuerdert Zougang zu "Get WLAN Connections" fir datt de Battery Manager kann iwwerpréiwen ob WLAN aktivéiert oder deaktivéiert ass. A fir WLAN ze aktivéieren oder deaktivéieren.
wln_conn,Kritt WLAN Verbindungen
shop_bill_exp,Wann Dir iwwer Google Play In App Billing akaft, gëtt Google eis Äert Land wou Dir wunnt an heiansdo de Staat, Stad an Postleitzuel, awer ni déi voll Adress. Mir benotzen dës Informatioun fir Steier- a Comptabilitéitsreglementer ze respektéieren.
pri_date,Derbäi säit dem 21.02.2021
how_to_stop,Dir kënnt déi ganz Sammlung vun Informatioun duerch d'Applikatioun stoppen einfach andeems Dir d'Applikatioun deinstalléiert. Dir kënnt d'Standard Uninstall Prozesser benotzen, déi verfügbar sinn als Deel vun Ärem mobilen Apparat oder iwwer de Maartplaz oder Netzwierk fir mobil Uwendungen.
opt_out,Wat sinn meng Opt-out Rechter?
ur_permission,Är Erlaabnis
accept_privacy,Andeems Dir d'Applikatioun benotzt, averstanen Dir eis Veraarbechtung vun Ären Donnéeën wéi an dëser Dateschutzpolitik festgeluecht a wéi vun eis geännert.