title,Battery Manager Lite skiriasi
extend_life,Patirtimi ir moksliniais tyrimais pagrįstas geriausias būdas prailginti baterijos veikimo laiką ir išlaikyti jūsų sveikatą.
measured,Skaidriai parodome tik faktiškai išmatuotus duomenis ir kaip jie apskaičiuojami.
healthy,Laikykite savo akumuliatorių sveiką
double_battery,Dvigubai pailginkite akumuliatoriaus veikimo laiką visiškai neįkraudami akumuliatoriaus. Mokslininkai tai įrodė savo tyrimais.
charge_limit,Naudojant mūsų įspėjimą apie įkrovos limitą, bus išsiųstas pranešimas, kai baterija pasieks vartotojo nustatytą ribą.
smart,Kasdien darosi vis protingesnis
analyze,Kuo ilgiau naudosite „Battery Manager Lite“, tuo geriau galėsime analizuoti akumuliatoriaus našumą.
update_every_time,Likęs akumuliatoriaus veikimo laikas atnaujinamas kiekvieną kartą, kai naudojate arba įkraunate įrenginį.
runtime,Sužinokite tikrąjį akumuliatoriaus veikimo laiką
discharge_cycle,Kiekvieną kartą, kai jūsų telefonas pereina iškrovimo ciklą, galima tiksliai įvertinti jo veikimo laiką.
accurate_life,Norėdami tiksliai išmatuoti akumuliatoriaus veikimo laiką, naudokite „Battery Manager Lite“.
no_exit,Neišeikite iš Battery Manager Lite!
bg_require,„Battery Manager Lite“ reikalinga foninė paslauga, kad būtų galima rinkti akumuliatoriaus statistiką ir matuoti akumuliatoriaus įkrovimo bei išsikrovimo laiką. Tikėtina, kad jūsų įrenginys sustabdo paslaugą arba neleidžia jai paleisti, kai programa uždaryta. Norėdami to išvengti, turime jums gerą sprendimą. Tiesiog spustelėkite nuorodą.
man,vadovas
cali,Kalibravimas
polarity,Atlikdama šį veiksmą, programa nustato įkrovimo poliškumą ir baterijos projektinę talpą.
disch,Iškrovimas
ch_pol,Įkrovimo poliškumas
power_meter,Galios matuoklis
unit_mesure,Matavimo vienetas
capacity,Baterijos talpa
wrong,Neteisus?
calib,Kalibruoti
ye,Taip
no,Nr
neg,Neigiamas
pos,Teigiamas
lunch,Paleiskite programą
manufac,Talpa pagal gamintoją
design_des,Projektinė talpa yra tikroji akumuliatoriaus talpa, matuojama mAh. Kadangi nėra oficialaus būdo nustatyti pajėgumą, grąžinama vertė gali būti klaidinga.
correct_it,Jei rodoma talpa neteisinga, pataisykite ją.
cancel,Atšaukti
ok,Gerai
runtime,Baterijos veikimo laikas
wait,laukimas
per_hr,Baterijos suvartojimas per valandą
life_for,Baterijos veikimo laikas skirtas
battery_cond,Baterijos būklė
bat_info,Informacija apie akumuliatorių
bat_cap,Baterijos talpa
bat_volt,Akumuliatoriaus įtampa
bat_cur,Akumuliatoriaus srovė
unit_mes,Matavimo vienetas
done,padaryta
c_bat_temp,Dabartinė akumuliatoriaus temperatūra
min_bat_tem,Minimali akumuliatoriaus temperatūra
mx_bat_tem,Maksimali akumuliatoriaus temperatūra
avg_bat_tem,Vidutinė akumuliatoriaus temperatūra
dig_last,Paskutinė diagnozė prieš
rem_time,Likęs laikas
volt,Įtampa
curr,Dabartinė
status,Būsena
run_time,Veikimo laikas
currently,Šiuo metu
avg,Vidutinis
minmal,Minimalus
maximal,Maksimalus
tool,Įrankiai
rem_apps,Pašalinkite nebenaudojamas programas, kad programos be reikalo neveiktų ir neišeikvotumėte akumuliatoriaus
uninst_apps,Pašalinkite programas
stat,Pradėti
act_eng_save,Įjunkite energijos taupymo režimą, kad sumažintumėte akumuliatoriaus suvartojimą
pow_save,Energijos taupymo rėžimas
tempe,Temperatūra
heal,Sveikata
tips,Laikykite savo akumuliatorių geros būklės, naudodamiesi patarimais ir gudrybėmis.
recomm,Rekomendacijos
prem,Premija
more_func,Daugiau funkcijų jums. Gaukite aukščiausios kokybės, gaukite daugiau.
more,Daugiau
ur_cond_bat,Akumuliatoriaus būklė yra
ur_bat_life,Jūsų akumuliatoriaus veikimo laikas yra
ur_bat_temp,Jūsų akumuliatoriaus temperatūra yra
wow,Puikiai
normal,Normalus
poor,Prastai
days,Dienos
mins,Minutės
hrs,Valandos
chging,Įkrovimas
ful,Pilnas
dis_chrg,Išsikrovimas
unkn,Nežinoma
too_lit,Per mažai baterijos duomenų
car_any,Vis tiek vykdyk
endz_,Pabaiga
dig_any,Norint gauti geresnių diagnostikos rezultatų, programa turi analizuoti akumuliatoriaus būklę fone. Pradėkite diagnozę po 24 valandų
end_dig,Baigti diagnozę
quit_dig,Tikrai nutraukite diagnozę
batty_temp,Baterijos temperatūra
akku_manager,Akku vadybininkas
u_agree,Naudodami „START“ sutinkate su duomenų apsaugos taisyklėmis
elemn_opti,Elementus galima optimizuoti
looks_good,Viskas atrodo gerai
optimize_,Optimizuoti
toolz_,Įrankiai
akku_check,Akku patikrinimas
ctrl_load,Kontroliuojamas pakrovimas
mng_apps,Tvarkyti programas
infosm,Informacija
tenzion,įtampa
electy,elektros
lvl,Lygis
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Naudokite Battery Manager visiškai be reklamos ir turėsite prieigą prie plataus vartotojo sąsajos tinkinimo.
design,Dizainas
subjs,dalykų
genrally,Apskritai
temp_unit,Temperatūros vienetas
oth_apps,Kitos programos
dat_protect,Duomenų apsauga
thx_akku,Dėkojame, kad palaikote Akku Manager įsigyjant aukščiausios kokybės versiją.
user_got_pre,Dabar turite prieigą prie plataus vartotojo sąsajos tinkinimo ir naudojimo be reklamos.
exp_more,Būsimuose atnaujinimuose galite tikėtis daugiau funkcijų
ap_optimiz,Programėlės optimizavimas
sys_bat_usage,Sistemos akumuliatoriaus suvartojimas
bat_usage_det,Išsami informacija apie akumuliatoriaus naudojimą
end_optiz,Užbaikite optimizavimą
abort,Nutraukti
break_up,išsiskirti
scn,skanuoti
scn_bgh,Ekrano ryškumas
dact_wlan,Išjunkite WLAN
dact_save_batt,Išjunkite, kad taupytumėte akumuliatorių
dact,Išjungti
dact_ble,Išjunkite „Bluetooth“.
red_brigh,Sumažinti ryškumą
bright_txt,Sumažinkite ekrano ryškumą, kad taupytumėte akumuliatoriaus energiją
to_reduce,Siekiant sumažinti
dact_gps,Išjunkite GPS
appz_optimz,Programos optimizuotos
start_bat_check_det,Pradėkite išsamų akumuliatoriaus patikrinimą, kad visada būtumėte saugūs
act_eng_save,Įjunkite energijos taupymo režimą, kad sumažintumėte akumuliatoriaus suvartojimą
remove_useless,Pašalinkite nebenaudojamas programas
premium,Premija
clear_mem,Išvalykite atmintį
clear_mem_des,Kad jūsų išmanusis telefonas veiktų greitai ir sklandžiai.
clenaup,Išvalyti
rat,įvertinimas
rat_free,Įvertinkite Battery Manager nemokamai
sendz,Siųsti
elmn_found,Rasti elementai
drumz,Būgnai
status,Būsena
end_akk_check,Baigti akumuliatoriaus patikrinimą
bat_detlz,Baterijos detalės
temp_checked,Temperatūra tikrinama
cond_checked,Akumuliatoriaus būklė patikrinama
checkz_start,Pradedamas akumuliatoriaus patikrinimas
plug_in,Prijungtas
techz,Technologijos
coldz,Šalta
until,Iki
well,Na
ovr_heat,Perkaitimas
ovr_load,Perkrova
renam,pervadinta
not_def,neapibrėžtas
chrgz,Įkrauti
full,Pilnas
unloadz,Iškrovimas
not_charge_unkn,neapmokestintas arba nežinomas
usb,USB
charger,įkroviklis
wless,bevielis
not_at_al,visiškai nieko
uninstall,Pašalinkite
update,Atnaujinti
setting,Nustatymai
app,Programėlės
not_found,Programa nerasta
search,Ieškoti programų
version_code,Versijos kodas
api_level,API lygis
app_version,Programos versija
authorization,įgaliojimas
open,atidaryti
play_store,Zaidimu parduotuve
control,kontrolė
systemstandart,Sistemos standartas
white,Baltas
dark,Tamsus
ocean,Vandenynas
black,Juoda
dark_blue,Tamsiai mėlyna
excellent,Puikiai
bad,Blogai
battery_bad,Baterija šiek tiek pažeista
very_bad,Labai blogai
battery_damaged,Baterija pažeista
custom_mode,Pasirinktinis režimas
brightness,Ryškumas
automatic_brightness,Automatinis ryškumas
normal,Normalus
sound_modus,Sound Modus
tone_work,Visi tonai veikia
mute,Nutildyti
call_note_mute,Skambučiai ir pranešimai nutildyti
not_bother,Nesivarginkit
tones_vibration_mute,Išjunkite tonus ir vibraciją, išskyrus žadintuvo tonus
sound,Garsai
music,muzika
notification,Pranešimas
alarm,Signalizacija
ultra_saving,Ultra energijos taupymo režimas
edit,Redaguoti
disable_ultra_saving,Išjunkite itin energijos taupymo režimą
min_remaining,liko min
hours,valandų
activted_ultra_saving,Įjungtas itin energijos taupymo režimas
charged_in,įkrautas
min,min
limit_power,Apriboti energijos suvartojimą
reduce_screen,Sumažinkite ekrano ryškumą
restrict_bg_act_explain,Apriboti foninę veiklą
volatge_check,Tikrinama įtampa
software_optimized,Programinė įranga optimizuota
connect_charger,Prijunkite įkroviklį
charger_removed,Įkroviklį galima išimti
power_consump_title,Energijos sąnaudos
srcn_bg_title,Ekrano ryškumas
bg_al_activities,Fono veikla
sftware,Programinė įranga
get_primium,Jei įsigysite aukščiausios kokybės versiją, gausite visas dabartines ir visas naujas funkcijas ateityje.
cuztomize_face,Vartotojo sąsajos pritaikymas
comp_scheme,Sukurkite savo Battery Manager spalvų schemą iš įvairių temų.
bat_check_detail,Išsamus akumuliatoriaus patikrinimas
check_cond_test,Naudodami Battery Manager patikrinkite akumuliatoriaus būklę, kad visada būtumėte saugūs.
no_ads_yo,Jokios reklamos
use_explain_noads,Naudokite „Battery Manager“ be jokios reklamos
act_energy_save,Įjunkite itin energijos taupymo režimą, kad pailgintumėte akumuliatoriaus veikimo laiką kritiniu atveju.
buy_title,Pirkite Premium
loc_title,Vieta
cap_title,talpa
cap_remain,Likęs pajėgumas
sleepy,Miegoti
sek,sekundės
sing_min,Minutė
miniotes,Minutės
finish,Baigta
mobi_data,Mobilus duomenys
plz_rate,Įvertinkite „Battery Manager“ „Play“ parduotuvėje
ur_data_cus,Ar galime ir toliau naudoti jūsų duomenis, kad pritaikytume jums reklamas?
in_slep_mode,Miego režimu
in_use,Vartojamas
with_curr_pow,Esant dabartiniam energijos suvartojimui
rem_bat_life,Likęs akumuliatoriaus veikimo laikas
qck_acc,Greita prieiga
notif_txt,pranešimas
notif_at,Pranešti adresu
chg_curr,Įkrovimo srovė
charge_perm,Įkrovimo našumas
maxi_charge_per,Maksimalus įkrovimo našumas
enb_notif,Įgalinti pranešimą
perm_send_notif,„Battery Manager“ reikalauja leidimo siųsti pranešimą, jis turi būti suaktyvintas įrenginio nustatymuose.
to_set,Į nustatymus
title_autost,Suaktyvinkite automatinį paleidimą
auto_explain,„Battery Manager“ reikalauja leidimo likti aktyvuotai fone, kad galėtų pateikti užklausą apie akumuliatoriaus būseną ir išsiųsti pranešimą.
sync_auto,Sinchronizuoti automatiškai
dis_auto_sync,Automatinio sinchronizavimo išjungimas žymiai sumažina „wakelock“ skaičių. Tačiau kai kurios funkcijos, pvz., el. pašto gavimas, bus prarastos.
chg_lim,Apmokestinimo limitas
avoid_ful_explain,Jei akumuliatorių įkraunate maksimaliai arba iškraunate, kol jis bus išjungtas, akumuliatoriaus būklė ir tarnavimo laikas sumažės. Toliau galite nustatyti minimalų ir maksimalų akumuliatoriaus įkrovimo arba iškrovimo būseną ir jums bus pranešta kiekvieną kartą, kai pasieksite slenkstinę vertę. Venkite vieno visiškai įkrauti ir neiškrauti akumuliatoriaus ir prailginkite akumuliatoriaus tarnavimo laiką.
rec_notif,Negavote pranešimo?
title_allow_bg_act,Leisti foninę veiklą
allow_bg_act,Kad galėtumėte naudoti Battery Manager be apribojimų ir operacinė sistema jos netyčia neuždarytų, nustatymuose gali tekti išjungti specialias akumuliatoriaus valdymo ir akumuliatoriaus naudojimo funkcijas. Kadangi skirtingi gamintojai skiriasi šių parinkčių žymėjimu, priklausomai nuo naudojamos operacinės sistemos. Programos informacijos srities dalyje Miego režimas arba Akumuliatorius pasirinkite Jokių apribojimų arba Leisti foninę veiklą.
dev_usage,Įrenginio naudojimas
dep_sleep,Gilus miegas – tai būsena, kai įrenginys naudoja mažiausiai akumuliatoriaus energijos. Gilaus miego trukmė teigiamai veikia energijos taupymą. Gilų miegą gali nutraukti foninės užduotys, todėl akumuliatorius išsikrauna greičiau. Tokiu atveju iš naujo paleiskite įrenginį.
title_bat_temp,Baterijos temperatūra
bat_tempp,Akumuliatoriaus temperatūra yra vienas iš svarbiausių veiksnių. Jei akumuliatorius laikomas gelyje aukštoje temperatūroje, tai turi įtakos ir akumuliatoriaus tarnavimo laikui, ir veikimui. Jei temperatūra pakyla, gali būti pažeista vidinė akumuliatoriaus konstrukcija.
rdc_brightness,Sumažinkite ekrano ryškumą
display_explain,Ekranas yra vienas iš komponentų, sunaudojančių daugiausia energijos. Maksimalaus ryškumo sumažinimas padeda sumažinti bendrą suvartojimą ir pastebimai sutaupyti. Prieš mažindami ryškumą, išjunkite automatinį ryškumą, kad ryškumas nebūtų keičiamas be reikalo.
tst_charge,Bandomasis įkroviklis
best_way_test,Geriausias būdas patikrinti įkroviklį ir laidą yra patikrinti įkrovimo greitį išjungus ekraną. Įkrovimo greitis, kai ekranas įjungtas, nėra geras etalonas, nes jūsų telefonas vartoja energiją, o tai sukelia svyravimus. Įjunkite įkroviklį, kelioms minutėms išjunkite ekraną ir patikrinkite maksimalią įkrovimo srovę.
wait_title,Laukia
rfsh_rate,Atnaujinimo dažnis
low_sizty,Sumažinus atnaujinimo dažnį iki 60 Hz, pailgėja baterijos veikimo laikas.
drk_mode,Tamsusis režimas
acti_dark_mode,Įjunkite tamsųjį režimą, tamsaus režimu sunaudojama mažiau energijos
actz,Suaktyvinti
poz,Galia
minz,Minimumas
avgo,Vidutinis
mixi1,Maksimalus
msg_dis,Pranešimas dingsta po 24 valandų, jei yra pakankamai duomenų, kad būtų rodoma visa diagrama.
no_enough,Nepakanka duomenų rodyti
log_graph,Po kelių valandų čia pamatysite grafiką, kuris leis patikrinti baterijos temperatūrą, įtampą, srovės stiprumą ir lygį per pastarąsias 24 valandas.
week,savaitę
buy_it,Pirkti
one_pur,Vienkartinis mokestis
refun_pur,pirkinys gali būti grąžintas per 2 valandas.
each_month,Prenumerata automatiškai atnaujinama kiekvieną mėnesį ir toliau kainuoja per mėnesį. Prenumerata gali būti atšaukta bet kuriuo metu.
mng_subs,valdyti prenumeratą
subsci,Prenumeruoti
will_cost_week,Prenumerata automatiškai atnaujinama kiekvieną savaitę ir toliau kainuoja per savaitę. Prenumerata gali būti atšaukta bet kuriuo metu.
lfllong,visą gyvenimą
mthly,kas mėnesį
wkly,Kas savaitę
hoto,Karšta
prm_ben_title,Premium privalumai
sync_title,Sinchronizuoti
dis_sync_inc,Išjungus sinchronizavimą pailgės baterijos veikimo laikas, nes paslaugos nesinchronizuojamos fone
time_out,Laikas baigėsi
dec_extend,Sumažinus laiką, kol ekranas išsijungia, pailgėja baterijos veikimo laikas
u_end_opti,Ar tikrai norite baigti optimizavimo procesą?
no_why_perm,Nėra leidimo
bright_exp,Battery Manager reikalingas leidimas Keisti sistemos nustatymus, kad sumažintų ekrano ryškumą arba išjungtų „Bluetooth“.
tg_title,Prisijunkite prie Telegram kanalo!
tg_text,Sekite programos naujinius, gaukite ankstyvas versijas ir padėkite išbandyti naujas funkcijas. Siūlykite savo idėjas, užduokite klausimus ir greičiau gaukite atsakymus
join_tg,prisijungti
curr_consumption,srovės suvartojimas
scrn_onn,ekranas įjungtas
srcn_off,ekranas išjungtas
mob_charg,Įkrovimas
discha,Išsikrovimas
activea,Aktyvus
slpmode,Miegojimo rezimas
chagingspeed,Dabartinis įkrovimo greitis
dta_proxt,Duomenų apsauga
governs,Ši privatumo politika reglamentuoja „Baxolino“ sukurtos Battery Manager programinės įrangos, skirtos mobiliesiems įrenginiams, naudojimą.
info_u_provide,Vartotojo pateikta informacija
no_pass_per,Mes neperduodame asmens duomenų trečiosioms šalims. Kai siunčiate mums el. laišką, turime jūsų el. pašto adresą, bet naudojame jį tik norėdami padėti jums su mūsų programėlėmis.
info_auto_coll,Informacija renkama automatiškai
exp_admob_use,Skelbimams teikti naudojame Google Admob. Naudojantis šiomis paslaugomis taikomos „Google“ duomenų apsaugos nuostatos adresu https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Ar „Battery Manager“ iš įrenginio renka tikslią vietos informaciją realiuoju laiku?
exp_loc_perm_man,Battery Manger tik tikrina, ar vieta suaktyvinta ar išjungta, bet nerenka jokios tikslios informacijos apie jūsų mobiliojo įrenginio vietą. Tokios vietos pagrįstos funkcijos nustatomos pagal numatytuosius nustatymus. Šias funkcijas galite išjungti arba iš naujo įjungti atitinkamo įrenginio nustatymuose. Prieš diegiant arba įdiegus programėles, jūsų paklaus – priklausomai nuo įrenginio – ar norėtumėte išjungti ar suaktyvinti šias funkcijas. Duomenis apie jūsų buvimo vietą galime rinkti tik tuo atveju, jei suaktyvinsite tokias vietos nustatymo paslaugas.
chng,Pakeitimai
pri_update_exp,Ši privatumo politika gali būti kartkartėmis atnaujinama dėl bet kokios priežasties. Informuosime apie privatumo politikos pakeitimus paskelbdami naują privatumo politiką šiuo interneto adresu ir pranešdami programėlėje. Dėl pakeitimų rekomenduojama reguliariai susipažinti su šia Privatumo politika, nes tolesnis naudojimasis laikomas visų pakeitimų patvirtinimu. Šios politikos istoriją galite peržiūrėti šioje svetainėje.
contct,kontaktas
any_que,Jei turite klausimų dėl duomenų apsaugos naudojant programą arba turite klausimų apie mūsų praktiką, atsiųskite el. laišką adresu baxolino.de@gmail.com
mem_opti,„Battery Manager“ reikalinga „atminties“ prieiga, kad programas būtų galima nuskaityti ir optimizuoti. Šias funkcijas galite išjungti arba įjungti atitinkamo įrenginio nustatymuose. Prieš diegiant arba įdiegus programėlę, jūsų paklaus – priklausomai nuo įrenginio – ar norėtumėte išjungti ar suaktyvinti šias funkcijas.
storg,Sandėliavimas
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager reikalauja prieigos „Bluetooth“ nustatymų prieigos, kad būtų galima patikrinti, ar „Bluetooth“ įjungtas, ar išjungtas. Ir įjungti arba išjungti Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,„Battery Manager“ reikalauja prieigos „Prašyti ištrinti paketus“, kad būtų pradėtas programos pašalinimas. Programa bus pašalinta tik tuo atveju, jei tai aiškiai leisite.
deletion_pkg,Prašyti ištrinti paketus
need_adnd,„Battery Manager“ reikalauja prieigos „Netrukdyti“, kad būtų įjungtas arba išjungtas režimas „Netrukdyti“.
adnd,Pasiekite netrukdymo režimą
need_wlan_acc,„Battery Manager“ reikalauja prieigos prie „Gauti WLAN ryšius“, kad „Battery Manager“ galėtų patikrinti, ar WLAN įjungtas ar išjungtas. Ir įjungti arba išjungti WLAN.
wln_conn,Gaukite WLAN ryšius
shop_bill_exp,Kai perkate per „Google Play“ atsiskaitymą programoje, „Google“ mums pateikia jūsų gyvenamąją šalį ir kartais valstiją, miestą ir pašto kodą, bet ne visą adresą. Šią informaciją naudojame siekdami laikytis mokesčių ir apskaitos taisyklių.
pri_date,Nuo 2021-02-21
how_to_stop,Galite sustabdyti visą programos informacijos rinkimą tiesiog pašalindami programą. Galite naudoti standartinius pašalinimo procesus, kurie yra mobiliojo įrenginio dalis arba mobiliųjų programų prekyvietėje ar tinkle.
opt_out,Kokios yra mano atsisakymo teisės?
ur_permission,jūsų leidimas
accept_privacy,Naudodamiesi programa jūs sutinkate, kad mes tvarkytume jūsų duomenis, kaip nurodyta šioje privatumo politikoje ir su mūsų pakeitimais.