title,Battery Manager Lite ir atšķirīgs
extend_life,Labākais veids, kā pagarināt akumulatora darbības laiku un uzturēt veselību, ir balstīts uz pieredzi un zinātniskiem pētījumiem.
measured,Pārskatāmā veidā mēs parādām tikai faktiski izmērītos datus un to aprēķināšanas veidu.
healthy,Uzturiet akumulatoru veselīgu
double_battery,Divkāršojiet akumulatora darbības laiku, pilnībā neuzlādējot akumulatoru. Zinātnieki to ir pierādījuši savos pētījumos.
charge_limit,Izmantojot mūsu paziņojumu par uzlādes ierobežojumu, tiks nosūtīts paziņojums, kad akumulators sasniegs lietotāja noteikto slieksni.
smart,Ar katru dienu tas kļūst gudrāks
analyze,Jo ilgāk izmantojat Battery Manager Lite, jo labāk mēs varēsim analizēt jūsu akumulatora veiktspēju.
update_every_time,Atlikušais akumulatora darbības laiks tiek atjaunināts katru reizi, kad izmantojat vai uzlādējat ierīci.
runtime,Atklājiet faktisko akumulatora darbības laiku
discharge_cycle,Katru reizi, kad tālrunis izlādējas, var precīzi novērtēt tā izpildes laiku.
accurate_life,Izmantojiet Battery Manager Lite, lai noteiktu precīzu akumulatora darbības laiku.
no_exit,Neaizveriet Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite ir nepieciešams fona pakalpojums, lai apkopotu akumulatora statistiku un izmērītu akumulatora uzlādes un izlādes laiku. Jūsu ierīce, visticamāk, aptur pakalpojumu vai neļauj tam darboties, kad lietotne ir aizvērta. Lai no tā izvairītos, mums ir labs risinājums. Vienkārši noklikšķiniet uz saites.
man,Rokasgrāmata
cali,Kalibrēšana
polarity,Šajā darbībā lietotne nosaka uzlādes polaritāti un akumulatora projektēto jaudu.
disch,Izlāde
ch_pol,Uzlādes polaritāte
power_meter,Jaudas mērītājs
unit_mesure,Mērvienība
capacity,Akumulatora ietilpība
wrong,Nav pareizi?
calib,Kalibrēt
ye,Jā
no,Nē
neg,Negatīvs
pos,Pozitīvi
lunch,Palaidiet lietotni
manufac,Jauda saskaņā ar ražotāju
design_des,Projektētā jauda ir faktiskā akumulatora jauda, ​​ko mēra mAh. Tā kā nav oficiāla veida, kā noteikt jaudu, atgrieztā vērtība var būt nepareiza.
correct_it,Ja parādītā jauda nav pareiza, lūdzu, izlabojiet to.
cancel,Atcelt
ok,Labi
runtime,Akumulatora darbības laiks
wait,gaida
per_hr,Akumulatora patēriņš stundā
life_for,Akumulatora darbības laiks priekš
battery_cond,Akumulatora stāvoklis
bat_info,Informācija par akumulatoru
bat_cap,Akumulatora ietilpība
bat_volt,Akumulatora spriegums
bat_cur,Akumulatora strāva
unit_mes,Mērvienība
done,Gatavs
c_bat_temp,Pašreizējā akumulatora temperatūra
min_bat_tem,Minimālā akumulatora temperatūra
mx_bat_tem,Maksimālā akumulatora temperatūra
avg_bat_tem,Vidējā akumulatora temperatūra
dig_last,Pēdējā diagnoze pirms
rem_time,Atlikušais laiks
volt,spriegums
curr,Pašreizējais
status,Statuss
run_time,Darbības laiks
currently,Šobrīd
avg,Vidēji
minmal,Minimāli
maximal,Maksimums
tool,Rīki
rem_apps,Atinstalējiet lietotnes, kuras vairs neizmantojat, lai novērstu to nevajadzīgu darbību un akumulatora iztukšošanos
uninst_apps,Atinstalējiet lietotnes
stat,Sākt
act_eng_save,Aktivizējiet enerģijas taupīšanas režīmu, lai samazinātu akumulatora patēriņu
pow_save,Enerģijas taupīšanas režīms
tempe,Temperatūra
heal,Veselība
tips,Uzturiet akumulatoru labā stāvoklī, izmantojot padomus un ieteikumus.
recomm,Ieteikumi
prem,Premium
more_func,Vairāk funkciju jums. Saņemiet premium, iegūstiet vairāk.
more,Vairāk
ur_cond_bat,Akumulatora stāvoklis ir
ur_bat_life,Jūsu akumulatora darbības laiks ir
ur_bat_temp,Jūsu akumulatora temperatūra ir
wow,Lieliski
normal,Normāls
poor,Slikti
days,Dienas
mins,Minūtes
hrs,Stundas
chging,Uzlāde
ful,Pilns
dis_chrg,Izlāde
unkn,Nezināms
too_lit,Pārāk maz akumulatora datu
car_any,Izpildi jebkurā gadījumā
endz_,Beigas
dig_any,Lai iegūtu labākus diagnostikas rezultātus, lietotnei fonā ir jāanalizē akumulators. Lūdzu, sāciet diagnostiku pēc 24 stundām
end_dig,Beigu diagnostika
quit_dig,Tiešām pārtrauciet diagnostiku
batty_temp,Akumulatora temperatūra
akku_manager,Akku vadītājs
u_agree,Ar "START" jūs piekrītat datu aizsardzības noteikumiem
elemn_opti,Elementus var optimizēt
looks_good,Viss izskatās labi
optimize_,Optimizēt
toolz_,Rīki
akku_check,Akku pārbaude
ctrl_load,Kontrolēta iekraušana
mng_apps,Pārvaldīt lietotnes
infosm,Informācija
tenzion,spriedze
electy,elektrība
lvl,Līmenis
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Izmantojiet Battery Manager pilnībā bez reklāmas, un jums ir piekļuve plašajai lietotāja interfeisa pielāgošanai.
design,Dizains
subjs,priekšmetus
genrally,Vispārīgi
temp_unit,Temperatūras mērvienība
oth_apps,Citas lietotnes
dat_protect,Datu aizsardzība
thx_akku,Paldies, ka atbalstāt Akku Manager, iegādājoties premium versiju.
user_got_pre,Tagad jums ir pieejama plaša lietotāja interfeisa un lietošanas pielāgošana bez reklāmas.
exp_more,Nākamajos atjauninājumos varat sagaidīt vairāk funkciju
ap_optimiz,Lietotņu optimizācija
sys_bat_usage,Sistēmas akumulatora patēriņš
bat_usage_det,Informācija par akumulatora lietošanu
end_optiz,Beigt optimizāciju
abort,Pārtraukt
break_up,izšķirties
scn,lai skenētu
scn_bgh,Ekrāna spilgtums
dact_wlan,Deaktivizēt WLAN
dact_save_batt,Deaktivizējiet, lai taupītu akumulatoru
dact,Deaktivizēt
dact_ble,Deaktivizējiet Bluetooth
red_brigh,Samaziniet spilgtumu
bright_txt,Samaziniet displeja spilgtumu, lai taupītu akumulatoru
to_reduce,Lai samazinātu
dact_gps,Deaktivizēt GPS
appz_optimz,Lietojumprogrammas optimizētas
start_bat_check_det,Sāciet detalizētu akumulatora pārbaudi, lai vienmēr būtu drošībā
act_eng_save,Aktivizējiet enerģijas taupīšanas režīmu, lai samazinātu akumulatora patēriņu
remove_useless,Atinstalējiet lietotnes, kas vairs netiek izmantotas
premium,Premium
clear_mem,Iztīriet atmiņu
clear_mem_des,Lai viedtālrunis darbotos ātri un vienmērīgi.
clenaup,Satīrīt
rat,reitings
rat_free,Novērtējiet Battery Manager bez maksas
sendz,Sūtīt
elmn_found,Elementi atrasti
drumz,Bungas
status,Statuss
end_akk_check,Beigt akumulatora pārbaudi
bat_detlz,Informācija par akumulatoru
temp_checked,Temperatūra tiek pārbaudīta
cond_checked,Tiek pārbaudīts akumulatora stāvoklis
checkz_start,Sākas akumulatora pārbaude
plug_in,Iesprausts
techz,Tehnoloģija
coldz,Auksts
until,Līdz plkst
well,Nu
ovr_heat,Pārkaršana
ovr_load,Pārslodze
renam,pārdēvēta
not_def,nav definēts
chrgz,Uzlādē
full,Pilns
unloadz,Izkraušana
not_charge_unkn,nav iekasēts vai nav zināms
usb,USB
charger,lādētājs
wless,bezvadu
not_at_al,pavisam nekas
uninstall,Atinstalēt
update,Atjaunot
setting,Iestatījumi
app,Lietotnes
not_found,Lietotne nav atrasta
search,Meklēt lietotnes
version_code,Versijas kods
api_level,API līmenis
app_version,Lietotnes versija
authorization,autorizācija
open,atvērt
play_store,Spēļu veikals
control,kontrole
systemstandart,Sistēmas standarts
white,Balts
dark,Tumšs
ocean,Okeāns
black,Melns
dark_blue,Tumši zils
excellent,Lieliski
bad,Slikti
battery_bad,Akumulators ir nedaudz bojāts
very_bad,Ļoti slikti
battery_damaged,Akumulators ir bojāts
custom_mode,Pielāgots režīms
brightness,Spilgtums
automatic_brightness,Automātiskais spilgtums
normal,Normāls
sound_modus,Sound Modus
tone_work,Visi toņi darbojas
mute,Izslēgt skaņu
call_note_mute,Zvani un paziņojumi ir izslēgti
not_bother,Neuztraucieties
tones_vibration_mute,Izslēdziet signālus un vibrācijas, izņemot modinātāja signālus
sound,Skaņas
music,mūzika
notification,Paziņojums
alarm,Signalizācija
ultra_saving,Ultra enerģijas taupīšanas režīms
edit,Lai rediģētu
disable_ultra_saving,Atspējojiet īpaši enerģijas taupīšanas režīmu
min_remaining,min atlicis
hours,stundas
activted_ultra_saving,Ir aktivizēts īpaši enerģijas taupīšanas režīms
charged_in,iekasēts
min,min
limit_power,Ierobežojiet enerģijas patēriņu
reduce_screen,Samaziniet ekrāna spilgtumu
restrict_bg_act_explain,Ierobežojiet fona darbības
volatge_check,Spriegums tiek pārbaudīts
software_optimized,Programmatūra ir optimizēta
connect_charger,Pievienojiet lādētāju
charger_removed,Lādētāju var noņemt
power_consump_title,Elektrības patēriņš
srcn_bg_title,Ekrāna spilgtums
bg_al_activities,Fona aktivitātes
sftware,Programmatūra
get_primium,Iegādājoties premium versiju, jūs iegūsit visas pašreizējās funkcijas, kā arī visas jaunās funkcijas nākotnē.
cuztomize_face,Lietotāja saskarnes pielāgošana
comp_scheme,Izveidojiet Battery Manager krāsu shēmu no dažādām tēmām.
bat_check_detail,Detalizēta akumulatora pārbaude
check_cond_test,Izmantojiet Battery Manager, lai pārbaudītu akumulatora stāvokli, lai vienmēr būtu drošībā.
no_ads_yo,Nekādas reklāmas
use_explain_noads,Izmantojiet Battery Manager bez reklāmas
act_energy_save,Aktivizējiet īpaši enerģijas taupīšanas režīmu, lai ārkārtas situācijā palielinātu akumulatora darbības laiku.
buy_title,Pērciet Premium
loc_title,Atrašanās vieta
cap_title,jaudu
cap_remain,Atlikusī jauda
sleepy,Gulēt
sek,Sekundes
sing_min,Minūte
miniotes,Minūtes
finish,Pabeigts
mobi_data,mobilie dati
plz_rate,Lūdzu, novērtējiet Battery Manager Play veikalā
ur_data_cus,Vai mēs varam turpināt izmantot jūsu datus, lai pielāgotu reklāmas jums?
in_slep_mode,Miega režīmā
in_use,Lietošanā
with_curr_pow,Ar pašreizējo enerģijas patēriņu
rem_bat_life,Atlikušais akumulatora darbības laiks
qck_acc,Ātra piekļuve
notif_txt,paziņojumu
notif_at,Paziņot plkst
chg_curr,Uzlādes strāva
charge_perm,Uzlādes veiktspēja
maxi_charge_per,Maksimāla uzlādes veiktspēja
enb_notif,Iespējot paziņojumu
perm_send_notif,Battery Manager ir nepieciešama atļauja nosūtīt paziņojumu, tā ir jāaktivizē ierīces iestatījumos.
to_set,Uz iestatījumiem
title_autost,Aktivizējiet automātisko palaišanu
auto_explain,Battery Manager pieprasa atļauju palikt aktivizētam fonā, lai noskaidrotu akumulatora statusu un nosūtītu paziņojumu.
sync_auto,Sinhronizēt automātiski
dis_auto_sync,Automātiskās sinhronizācijas atspējošana ievērojami samazina aktivizēšanas gadījumu skaitu. Tomēr dažas funkcijas, piemēram, e-pasta saņemšana, tiks zaudētas.
chg_lim,Maksas ierobežojums
avoid_ful_explain,Ja uzlādējat akumulatoru līdz maksimumam vai izlādējat, līdz tas tiek izslēgts, akumulatora stāvoklis un kalpošanas laiks samazināsies. Tālāk varat iestatīt minimālo un maksimālo akumulatora uzlādes vai izlādes statusu, un jūs saņemsit paziņojumu katru reizi, kad tiks sasniegta sliekšņa vērtība. Izvairieties no vienas pilnīgas akumulatora uzlādes un izlādēšanās, kā arī pagariniet akumulatora darbības laiku.
rec_notif,Vai neesat saņēmis paziņojumu?
title_allow_bg_act,Atļaut darbības fonā
allow_bg_act,Lai jūs varētu bez ierobežojumiem izmantot Battery Manager, to netīši neaizverot operētājsistēmai, iespējams, iestatījumos būs jāizslēdz īpašas akumulatora pārvaldības un akumulatora lietošanas funkcijas. Tā kā dažādi ražotāji šo opciju apzīmējumos atšķiras atkarībā no izmantotās operētājsistēmas. Apgabala Informācija par lietotni sadaļā Miega režīms vai Akumulators atlasiet Bez ierobežojumiem vai Atļaut fona darbības.
dev_usage,Ierīces lietojums
dep_sleep,Dziļais miegs ir stāvoklis, kurā ierīce patērē vismazāko akumulatora enerģijas daudzumu. Dziļa miega ilgums pozitīvi ietekmē enerģijas taupīšanu. Dziļo miegu var pārtraukt fona uzdevumi, kā rezultātā akumulators ātrāk izlādējas. Šādā gadījumā restartējiet ierīci.
title_bat_temp,Akumulatora temperatūra
bat_tempp,Akumulatora temperatūra ir viens no svarīgākajiem faktoriem. Ja akumulators tiek turēts gēlā augstā temperatūrā, tas ietekmē gan akumulatora kalpošanas laiku, gan veiktspēju. Ja temperatūra paaugstinās, var tikt bojāta akumulatora iekšējā struktūra.
rdc_brightness,Samaziniet ekrāna spilgtumu
display_explain,Displejs ir viena no sastāvdaļām, kas patērē lielāko daļu enerģijas. Maksimālā spilgtuma samazināšana palīdz samazināt kopējo patēriņu un panākt ievērojamus ietaupījumus. Pirms spilgtuma samazināšanas deaktivizējiet automātisko spilgtumu, lai bez vajadzības netiktu mainīts spilgtums.
tst_charge,Pārbaudi lādētāju
best_way_test,Labākais veids, kā pārbaudīt lādētāju un kabeli, ir pārbaudīt uzlādes ātrumu, kad ekrāns ir izslēgts. Uzlādes ātrums, kad ekrāns ir ieslēgts, nav labs etalons, jo tālrunis patērē enerģiju, kas izraisa svārstības. Pievienojiet lādētāju, uz dažām minūtēm izslēdziet ekrānu un pēc tam pārbaudiet maksimālo uzlādes strāvu.
wait_title,Gaida
rfsh_rate,Atjaunošanas biežums
low_sizty,Atsvaidzes intensitātes samazināšana līdz 60 Hz uzlabo akumulatora darbības laiku.
drk_mode,Tumšais režīms
acti_dark_mode,Aktivizējiet tumšo režīmu, tumšajā režīmā patērē mazāk enerģijas
actz,Aktivizēt
poz,Jauda
minz,Minimums
avgo,Vidēji
mixi1,Maksimums
msg_dis,Ziņojums pazūd pēc 24 stundām, ja ir pietiekami daudz datu, lai diagrammu parādītu pilnībā.
no_enough,Nav pietiekami daudz datu, lai parādītu
log_graph,Pēc dažām stundām šeit būs redzams grafiks, kas ļaus pārbaudīt akumulatora temperatūru, spriegumu, strāvas stiprumu un līmeni pēdējo 24 stundu laikā.
week,nedēļa
buy_it,Pirkt
one_pur,Vienreizēja maksa par
refun_pur,pirkumu var atmaksāt 2 stundu laikā.
each_month,Abonements tiek automātiski atjaunots katru mēnesi un turpina maksāt mēnesī. Abonementu var atcelt jebkurā laikā.
mng_subs,pārvaldīt abonementu
subsci,abonēt
will_cost_week,Abonements tiek automātiski atjaunots katru nedēļu un turpina maksāt par nedēļu. Abonementu var atcelt jebkurā laikā.
lfllong,mūža garumā
mthly,katru mēnesi
wkly,Iknedēļas
hoto,Karsts
prm_ben_title,Premium priekšrocības
sync_title,Sinhronizēt
dis_sync_inc,Sinhronizācijas atspējošana pagarinās akumulatora darbības laiku, jo fonā netiks sinhronizēti pakalpojumi
time_out,Pārtraukums
dec_extend,Samazinot laiku pirms displeja izslēgšanas, tiek pagarināts akumulatora darbības laiks
u_end_opti,Vai tiešām vēlaties beigt optimizācijas procesu?
no_why_perm,Nav atļaujas
bright_exp,Battery Manager nepieciešama atļauja Mainīt sistēmas iestatījumus, lai samazinātu ekrāna spilgtumu vai izslēgtu Bluetooth.
tg_title,Pievienojieties telegrammas kanālam!
tg_text,Sekojiet līdzi lietotņu atjauninājumiem, iegūstiet agrīnās versijas un palīdziet pārbaudīt jaunas funkcijas. Iesakiet savas idejas, uzdodiet jautājumus un saņemiet atbildes ātrāk
join_tg,pievienoties
curr_consumption,pašreizējais patēriņš
scrn_onn,ekrāns ieslēgts
srcn_off,ekrāns izslēgts
mob_charg,Uzlāde
discha,Izlāde
activea,Aktīvs
slpmode,Miega režīms
chagingspeed,Pašreizējais uzlādes ātrums
dta_proxt,Datu aizsardzība
governs,Šī konfidencialitātes politika regulē Baxolino izveidotās lietojumprogrammas Battery Manager lietošanu mobilajām ierīcēm.
info_u_provide,Lietotāja sniegtā informācija
no_pass_per,Mēs nenododam personas datus trešajām personām. Kad sūtāt mums e-pasta ziņojumu, mums ir jūsu e-pasta adrese, taču mēs to izmantojam tikai, lai palīdzētu jums ar mūsu lietotnēm.
info_auto_coll,Informācija tiek savākta automātiski
exp_admob_use,Mēs izmantojam Google Admob, lai rādītu reklāmas. Uz šo pakalpojumu izmantošanu attiecas Google datu aizsardzības noteikumi vietnē https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Vai Battery Manager apkopo precīzu reāllaika atrašanās vietas informāciju no ierīces?
exp_loc_perm_man,Battery Manger tikai pārbauda, ​​vai atrašanās vieta ir aktivizēta vai deaktivizēta, bet neievāc nekādu precīzu informāciju par jūsu mobilās ierīces atrašanās vietu. Šādas uz atrašanās vietu balstītas funkcijas ir iestatītas pēc noklusējuma. Šīs funkcijas varat deaktivizēt vai atkārtoti aktivizēt savas attiecīgās ierīces iestatījumos. Pirms vai pēc lietotņu instalēšanas, atkarībā no ierīces, jums tiks jautāts, vai vēlaties deaktivizēt vai aktivizēt šīs funkcijas. Mēs varam apkopot datus par jūsu atrašanās vietu tikai tad, ja aktivizējat šādus atrašanās vietas pakalpojumus.
chng,Izmaiņas
pri_update_exp,Šī privātuma politika var tikt laiku pa laikam atjaunināta jebkāda iemesla dēļ. Mēs jūs informēsim par izmaiņām mūsu privātuma politikā, ievietojot jauno konfidencialitātes politiku šajā tīmekļa adresē un paziņojot par to lietotnē. Ieteicams regulāri iepazīties ar šo Privātuma politiku par izmaiņām, jo ​​turpmāka izmantošana tiek uzskatīta par visu izmaiņu apstiprināšanu. Šajā vietnē varat pārskatīt šīs politikas vēsturi.
contct,Sazināties
any_que,Ja jums ir kādi jautājumi par datu aizsardzību lietojumprogrammas lietošanas laikā vai ir jautājumi par mūsu praksi, lūdzu, sūtiet e-pastu uz baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager ir nepieciešama "atmiņas" piekļuve, lai lietotnes varētu skenēt un optimizēt. Šīs funkcijas varat deaktivizēt vai aktivizēt savas attiecīgās ierīces iestatījumos. Pirms vai pēc lietotnes instalēšanas, atkarībā no ierīces, jums tiks jautāts, vai vēlaties deaktivizēt vai aktivizēt šīs funkcijas.
storg,Uzglabāšana
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager pieprasa piekļuvi "Bluetooth iestatījumu piekļuve", lai varētu pārbaudīt, vai Bluetooth ir aktivizēts vai deaktivizēts. Un, lai aktivizētu vai deaktivizētu Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager nepieciešama piekļuve "Pieprasīt pakotņu dzēšanu", lai sāktu lietotnes atinstalēšanu. Lietotne tiks atinstalēta tikai tad, ja to skaidri atļausiet.
deletion_pkg,Pieprasīt pakotņu dzēšanu
need_adnd,Lai iespējotu vai atspējotu režīmu Netraucēt, pakalpojumam Battery Manager ir nepieciešama piekļuve režīmam “Netraucēt”.
adnd,Piekļūstiet režīmam Netraucēt
need_wlan_acc,Battery Manager ir nepieciešama piekļuve funkcijai "Iegūt WLAN savienojumus", lai Battery Manager varētu pārbaudīt, vai WLAN ir aktivizēts vai deaktivizēts. Un, lai aktivizētu vai deaktivizētu WLAN.
wln_conn,Iegūstiet WLAN savienojumus
shop_bill_exp,Kad iepērkaties pakalpojumā Google Play In App Norēķini, Google sniedz mums jūsu dzīvesvietas valsti un dažreiz arī štatu, pilsētu un pasta indeksu, bet nekad nenorāda pilnu adresi. Mēs izmantojam šo informāciju, lai nodrošinātu atbilstību nodokļu un grāmatvedības noteikumiem.
pri_date,Uz 21.02.2021
how_to_stop,Varat apturēt visu lietojumprogrammas informācijas apkopošanu, vienkārši atinstalējot lietojumprogrammu. Varat izmantot standarta atinstalēšanas procesus, kas pieejami kā daļa no jūsu mobilās ierīces vai izmantojot mobilo lietojumprogrammu tirgu vai tīklu.
opt_out,Kādas ir manas atteikšanās tiesības?
ur_permission,jūsu atļauja
accept_privacy,Izmantojot lietojumprogrammu, jūs piekrītat mūsu veiktajai jūsu datu apstrādei, kā norādīts šajā privātuma politikā un mūsu veiktajos grozījumos.