title,Battery Manager Lite is anders
extend_life,De beste manier om de levensduur van de batterij te verlengen en u gezond te houden, is gebaseerd op ervaring en wetenschappelijk onderzoek.
measured,Op een transparante manier laten we u alleen de daadwerkelijk gemeten gegevens zien en hoe deze worden berekend.
healthy,Houd je batterij gezond
double_battery,Verdubbel de levensduur van uw batterij door uw batterij niet volledig op te laden. Dat hebben wetenschappers in hun onderzoek bewezen.
charge_limit,Met behulp van onze laadlimietmelding wordt er een melding verzonden wanneer de batterij een door de gebruiker gedefinieerde drempel bereikt.
smart,Het wordt elke dag slimmer
analyze,Hoe langer u Battery Manager Lite gebruikt, hoe beter we de prestaties van uw batterij kunnen analyseren.
update_every_time,De meting van de resterende levensduur van de batterij wordt telkens bijgewerkt wanneer u uw apparaat gebruikt of oplaadt.
runtime,Ontdek de werkelijke looptijd van uw batterij
discharge_cycle,Elke keer dat uw telefoon een ontlaadcyclus doorloopt, kan een nauwkeurige schatting van de looptijd worden gemeten.
accurate_life,Gebruik Battery Manager Lite om de levensduur van de batterij nauwkeurig te meten.
no_exit,Sluit Battery Manager Lite niet af!
bg_require,Battery Manager Lite vereist een achtergrondservice om batterijstatistieken te verzamelen en de laad- en ontlaadtijd van de batterij te meten. Uw apparaat stopt waarschijnlijk de service of laat deze niet uitvoeren wanneer de app is gesloten. Om dit te voorkomen hebben wij een goede oplossing voor je. Klik gewoon op de link.
man,Handleiding
cali,Kalibratie
polarity,In deze stap detecteert de app de laadpolariteit en de ontwerpcapaciteit van uw batterij.
disch,Afvoer
ch_pol,Oplaadpolariteit
power_meter,Krachtmeter
unit_mesure,Meet eenheid
capacity,Batterij capaciteit
wrong,Niet correct?
calib,Ijken
ye,Ja
no,Nee
neg,Negatief
pos,Positief
lunch,Start de app
manufac,Capaciteit volgens de fabrikant
design_des,De ontwerpcapaciteit is de daadwerkelijke batterijcapaciteit, gemeten in mAh. Aangezien er geen officiële manier is om de capaciteit te bepalen, kan de geretourneerde waarde onjuist zijn.
correct_it,Als de weergegeven capaciteit niet correct is, corrigeer deze dan.
cancel,Annuleren
ok,Oké
runtime,Batterijduur
wait,aan het wachten
per_hr,Batterijverbruik per uur
life_for,Batterijduur voor
battery_cond,Staat van de batterij
bat_info,Informatie over de batterij
bat_cap,Batterij capaciteit
bat_volt,Batterij voltage
bat_cur,Batterij stroom
unit_mes,Meet eenheid
done,Gedaan
c_bat_temp,Huidige batterijtemperatuur
min_bat_tem,Minimale batterijtemperatuur
mx_bat_tem,Maximale batterijtemperatuur
avg_bat_tem,Gemiddelde batterijtemperatuur
dig_last,Laatste diagnose ervoor
rem_time,Overgebleven tijd
volt,Spanning
curr,Huidig
status,Toestand
run_time,Looptijd
currently,Momenteel
avg,Gemiddeld
minmal,Minimaal
maximal,Maximaal
tool,Hulpmiddelen
rem_apps,Verwijder apps die u niet meer gebruikt om te voorkomen dat apps onnodig worden uitgevoerd en uw batterij leegtrekken
uninst_apps,Apps verwijderen
stat,Begin
act_eng_save,Activeer de energiebesparende modus om het batterijverbruik te verminderen
pow_save,Energiebesparende modus
tempe,Temperatuur
heal,Gezondheid
tips,Houd je batterij in goede conditie met tips en trucs.
recomm,Aanbevelingen
prem,Premie
more_func,Meer functies voor jou. Krijg premium, krijg meer.
more,Meer
ur_cond_bat,De staat van de batterij is
ur_bat_life,Je batterijduur is
ur_bat_temp,Uw batterijtemperatuur is
wow,Uitstekend
normal,Normaal
poor,Slecht
days,Dagen
mins,Minuten
hrs,Uur
chging,Opladen
ful,Vol
dis_chrg,Ontladen
unkn,Onbekend
too_lit,Te weinig batterijgegevens
car_any,Toch uitvoeren
endz_,Einde
dig_any,Om betere diagnostische resultaten te krijgen, moet de app uw batterij op de achtergrond analyseren. Start de diagnose na 24 uur
end_dig,Einde diagnose
quit_dig,Echt stoppen met diagnose
batty_temp,Batterij temperatuur
akku_manager,Akku-manager
u_agree,Met "START" gaat u akkoord met de bepalingen inzake gegevensbescherming
elemn_opti,Elementen kunnen worden geoptimaliseerd
looks_good,Alles ziet er goed uit
optimize_,Optimaliseren
toolz_,Hulpmiddelen
akku_check,Akku-cheque
ctrl_load,Gecontroleerd laden
mng_apps,Apps beheren
infosm,Informatie
tenzion,spanning
electy,elektriciteit
lvl,Niveau
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Gebruik de Battery Manager volledig zonder reclame en je hebt toegang tot de uitgebreide personalisatie van de gebruikersinterface.
design,Ontwerp
subjs,onderwerpen
genrally,Over het algemeen
temp_unit,Temperatuureenheid
oth_apps,Andere apps
dat_protect,Gegevensbescherming
thx_akku,Bedankt voor het ondersteunen van Akku Manager bij de aankoop van de premiumversie.
user_got_pre,U hebt nu toegang tot uitgebreide aanpassing van de gebruikersinterface en het gebruik zonder reclame.
exp_more,U kunt meer functies verwachten in toekomstige updates
ap_optimiz,App-optimalisatie
sys_bat_usage,Systeem batterijverbruik
bat_usage_det,Gegevens over batterijgebruik
end_optiz,Einde optimalisatie
abort,Afbreken
break_up,Uitmaken
scn,scannen
scn_bgh,Scherm helderheid
dact_wlan,WLAN deactiveren
dact_save_batt,Deactiveren om de batterij te sparen
dact,Deactiveren
dact_ble,Bluetooth uitschakelen
red_brigh,Verminder de helderheid
bright_txt,Verlaag de helderheid van het scherm om de batterij te sparen
to_reduce,Verminderen
dact_gps,Gps deactiveren
appz_optimz,Apps geoptimaliseerd
start_bat_check_det,Start een gedetailleerde batterijcontrole om altijd aan de veilige kant te zijn
act_eng_save,Activeer de energiebesparende modus om het batterijverbruik te verminderen
remove_useless,Verwijder apps die niet meer worden gebruikt
premium,Premie
clear_mem,Geheugen opschonen
clear_mem_des,Zodat je smartphone snel en soepel werkt.
clenaup,Schoonmaken
rat,beoordeling
rat_free,Beoordeel Battery Manager gratis
sendz,Versturen
elmn_found,Elementen gevonden
drumz,Trommels
status,Toestand
end_akk_check,Beëindig de batterijcontrole
bat_detlz,Details van de batterij
temp_checked,De temperatuur wordt gecontroleerd
cond_checked,De staat van de batterij wordt gecontroleerd
checkz_start,De batterijcontrole begint
plug_in,Ingeplugd
techz,Technologie
coldz,Koud
until,Tot
well,We zullen
ovr_heat,Oververhitting
ovr_load,Overbelasten
renam,hernoemd
not_def,niet gedefinieerd
chrgz,Aanval
full,Vol
unloadz,lossen
not_charge_unkn,niet opgeladen of onbekend
usb,USB
charger,oplader
wless,draadloze
not_at_al,helemaal niets
uninstall,Verwijderen
update,Updaten
setting,Instellingen
app,Apps
not_found,App niet gevonden
search,Zoek apps
version_code,Versiecode
api_level,API-niveau
app_version,App versie
authorization,autorisatie
open,openen
play_store,Play Store
control,controle
systemstandart,Systeemstandaard
white,Wit
dark,Donker
ocean,Oceaan
black,Zwart
dark_blue,Donkerblauw
excellent,Uitstekend
bad,Slechte
battery_bad,Batterij is licht beschadigd
very_bad,Heel slecht
battery_damaged,De batterij is beschadigd
custom_mode,Aangepaste modus
brightness,Helderheid
automatic_brightness,Automatische helderheid
normal,Normaal
sound_modus,Geluidsmodus
tone_work,Alle tonen werken
mute,Stom
call_note_mute,Oproepen en meldingen zijn gedempt
not_bother,Maak je er niet druk om
tones_vibration_mute,Schakel tonen en trillingen uit, behalve alarmtonen
sound,Geluiden
music,muziek
notification,Kennisgeving
alarm,Alarm
ultra_saving,Ultra energiebesparende modus
edit,Aanpassen
disable_ultra_saving,Schakel de Ultra-energiebesparende modus uit
min_remaining,minuut over
hours,uur
activted_ultra_saving,Ultra-energiebesparende modus is geactiveerd
charged_in,opgeladen
min,min
limit_power,Beperk het stroomverbruik
reduce_screen,Verlaag de helderheid van het scherm
restrict_bg_act_explain,Beperk achtergrondactiviteiten
volatge_check,Spanning wordt gecontroleerd
software_optimized,Software is geoptimaliseerd
connect_charger,Oplader aansluiten
charger_removed,Oplader kan worden verwijderd
power_consump_title,Energieverbruik
srcn_bg_title,Scherm helderheid
bg_al_activities,Achtergrond werkzaamheden
sftware,Software
get_primium,Als u de premiumversie koopt, krijgt u alle huidige functies en alle nieuwe functies in de toekomst.
cuztomize_face,Aanpassing van de gebruikersinterface
comp_scheme,Stel uw Battery Manager-kleurenschema samen uit verschillende thema's.
bat_check_detail,Gedetailleerde batterijcontrole
check_cond_test,Gebruik de Battery Manager om de toestand van uw batterij te controleren om altijd aan de veilige kant te zijn.
no_ads_yo,Geen reclame
use_explain_noads,Gebruik Battery Manager zonder reclame
act_energy_save,Activeer de ultra-energiebesparende modus om de levensduur van de batterij in geval van nood te verlengen.
buy_title,Premium kopen
loc_title,Plaats
cap_title,capaciteit
cap_remain,Resterende capaciteit
sleepy,Slaap
sek,seconden
sing_min,Minuut
miniotes,Minuten
finish,Afgerond
mobi_data,mobiele data
plz_rate,Beoordeel Battery Manager in de Play Store
ur_data_cus,Mogen we uw gegevens blijven gebruiken om advertenties voor u op maat te maken?
in_slep_mode,In slaapstand
in_use,In gebruik
with_curr_pow,Met huidig ​​stroomverbruik
rem_bat_life,Resterende batterijduur
qck_acc,Snelle toegang
notif_txt,kennisgeving
notif_at,Meld bij
chg_curr,Laadstroom
charge_perm,Oplaadprestaties
maxi_charge_per,Maximale laadprestaties
enb_notif,Melding inschakelen
perm_send_notif,Battery Manager heeft toestemming nodig om een ​​notificatie te versturen, dit moet geactiveerd zijn in de instellingen van het apparaat.
to_set,Naar de instellingen
title_autost,Activeer Autostart
auto_explain,Battery Manager heeft toestemming nodig om op de achtergrond geactiveerd te blijven om de batterijstatus op te vragen en een melding te verzenden.
sync_auto,Automatisch synchroniseren
dis_auto_sync,Het uitschakelen van automatische synchronisatie vermindert wakelocks aanzienlijk. Sommige functies, zoals het ontvangen van e-mail, gaan echter verloren.
chg_lim,Laadlimiet
avoid_ful_explain,Als u uw batterij maximaal oplaadt of ontlaadt totdat deze is uitgeschakeld, wordt de conditie en levensduur van de batterij verminderd. Hieronder kunt u de minimale en maximale laad- of ontlaadstatus van de batterij instellen en krijgt u een melding telkens wanneer de drempelwaarde wordt bereikt. Voorkom dat u uw batterij volledig oplaadt en ontlaadt en verlengt de levensduur van de batterij.
rec_notif,Geen melding ontvangen?
title_allow_bg_act,Sta achtergrondactiviteit toe
allow_bg_act,Om de Battery Manager onbeperkt te kunnen gebruiken zonder dat deze per ongeluk door het besturingssysteem wordt afgesloten, moet u mogelijk speciale functies voor batterijbeheer en batterijgebruik in de instellingen uitschakelen. Omdat de verschillende fabrikanten verschillen in de aanduiding van deze opties, afhankelijk van het gebruikte besturingssysteem. Selecteer in het gedeelte App-informatie onder Slaapstand of Batterij de optie Geen beperkingen of Achtergrondactiviteit toestaan.
dev_usage,Apparaatgebruik
dep_sleep,Diepe slaap is een toestand waarin uw apparaat de minste hoeveelheid batterij gebruikt. De duur van de diepe slaap heeft een positief effect op de energiebesparing. De diepe slaap kan worden onderbroken door achtergrondtaken, waardoor de batterij sneller leeg raakt. Start in dit geval uw apparaat opnieuw op.
title_bat_temp,Batterij temperatuur
bat_tempp,De temperatuur van de batterij is een van de belangrijkste factoren. Als de batterij bij hoge temperaturen wordt bewaard, heeft dit invloed op zowel de levensduur als de prestaties van de batterij. Als de temperatuur stijgt, kan de interne structuur van de batterij beschadigd raken.
rdc_brightness,Verlaag de helderheid van het scherm
display_explain,Het beeldscherm is een van de componenten die de meeste energie verbruikt. Het verlagen van de maximale helderheid helpt het totale verbruik te verminderen en merkbare besparingen te realiseren. Voordat u de helderheid verlaagt, deactiveert u de automatische helderheid, zodat de helderheid niet onnodig wordt gewijzigd.
tst_charge,Oplader testen
best_way_test,De beste manier om de oplader en kabel te testen, is door de laadsnelheid te controleren terwijl het scherm is uitgeschakeld. De laadsnelheid als het scherm aan staat is geen goede maatstaf omdat je telefoon stroom verbruikt en daardoor fluctueert. Sluit de oplader aan, schakel het scherm een ​​paar minuten uit en controleer vervolgens de maximale laadstroom.
wait_title,Aan het wachten
rfsh_rate,Vernieuwingsfrequentie
low_sizty,Het verlagen van de verversingssnelheid naar 60 Hz verbetert de levensduur van de batterij.
drk_mode,Donkere modus
acti_dark_mode,Activeer de donkere modus, in de donkere modus wordt minder stroom verbruikt
actz,Activeren
poz,Stroom
minz,Minimum
avgo,Gemiddeld
mixi1,Maximaal
msg_dis,De melding verdwijnt na 24 uur als er voldoende gegevens zijn om het diagram volledig weer te geven.
no_enough,Niet genoeg gegevens om weer te geven
log_graph,Over een paar uur zie je hier een grafiek waarmee je de temperatuur, het voltage, de stroomsterkte en het niveau van de batterij van de afgelopen 24 uur kunt controleren.
week,week
buy_it,Kopen
one_pur,Eenmalige vergoeding van
refun_pur,de aankoop kan binnen 2 uur worden terugbetaald.
each_month,Het abonnement wordt elke maand automatisch verlengd en blijft per maand kosten. Het abonnement kan op elk moment worden opgezegd.
mng_subs,abonnement beheren
subsci,abonneren
will_cost_week,Abonnement wordt elke week automatisch verlengd en blijft per week kosten. Het abonnement kan op elk moment worden opgezegd.
lfllong,levenslang
mthly,maandelijks
wkly,Wekelijks
hoto,Heet
prm_ben_title,Premium voordelen
sync_title,Synchroniseren
dis_sync_inc,Als u synchronisatie uitschakelt, wordt de levensduur van de batterij verlengd doordat services op de achtergrond niet worden gesynchroniseerd
time_out,Time-out
dec_extend,Door de tijd te verkorten voordat het scherm wordt uitgeschakeld, gaat de batterij langer mee
u_end_opti,Weet u zeker dat u het optimalisatieproces wilt beëindigen?
no_why_perm,Geen toestemming
bright_exp,Batterijbeheer vereist toestemming om systeeminstellingen te wijzigen om de helderheid van het scherm te verminderen of Bluetooth uit te schakelen.
tg_title,Word lid van het Telegram-kanaal!
tg_text,Blijf op de hoogte met app-updates, ontvang vroege builds en help nieuwe functies te testen. Stel uw ideeën voor, stel vragen en krijg sneller antwoorden
join_tg,meedoen
curr_consumption,huidige consumptie
scrn_onn,scherm aan
srcn_off,scherm uit
mob_charg,Opladen
discha,Ontladen
activea,Actief
slpmode,Slaapstand
chagingspeed,Huidige laadsnelheid
dta_proxt,Gegevensbescherming
governs,Dit privacybeleid regelt uw gebruik van de Battery Manager-softwaretoepassing voor mobiele apparaten gemaakt door Baxolino.
info_u_provide,Informatie verstrekt door de gebruiker
no_pass_per,Wij geven geen persoonsgegevens door aan derden. Als je ons een e-mail stuurt, hebben we je e-mailadres, maar we gebruiken het alleen om je te helpen met onze apps.
info_auto_coll,Automatisch verzamelde informatie
exp_admob_use,We gebruiken Google Admob om advertenties weer te geven. Het gebruik van deze diensten is onderworpen aan de gegevensbeschermingsbepalingen van Google op https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Verzamelt Battery Manager nauwkeurige realtime locatie-informatie van het apparaat?
exp_loc_perm_man,Battery Manger controleert alleen of de locatie is geactiveerd of gedeactiveerd, maar verzamelt geen precieze informatie over de locatie van uw mobiele apparaat. Dergelijke locatiegebaseerde functies zijn standaard ingesteld. U kunt deze functies deactiveren of opnieuw activeren in de instellingen van uw respectievelijke apparaat. Voor of na het installeren van de apps wordt u - afhankelijk van het apparaat - gevraagd of u deze functies liever wilt deactiveren of activeren. We kunnen alleen gegevens over uw locatie verzamelen als u dergelijke locatieservices activeert.
chng,Veranderingen
pri_update_exp,Dit privacybeleid kan om welke reden dan ook van tijd tot tijd worden bijgewerkt. We zullen u op de hoogte houden van wijzigingen in ons privacybeleid door het nieuwe privacybeleid op dit webadres te plaatsen en u op de hoogte te stellen via een bericht in de app. Het verdient aanbeveling om dit privacybeleid regelmatig te raadplegen voor wijzigingen, aangezien voortgezet gebruik wordt beschouwd als goedkeuring van alle wijzigingen. U kunt de geschiedenis van dit beleid op deze website bekijken.
contct,Contact
any_que,Als u vragen heeft over gegevensbescherming tijdens het gebruik van de applicatie of vragen heeft over onze praktijken, stuur dan een e-mail naar baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager heeft toegang tot het "geheugen" nodig, zodat apps kunnen worden gescand en geoptimaliseerd. U kunt deze functies deactiveren of activeren in de instellingen van uw respectievelijke apparaat. Voor of na het installeren van de app wordt u - afhankelijk van het apparaat - gevraagd of u deze functies liever wilt deactiveren of activeren.
storg,Opslag
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager heeft de toegang "Toegang Bluetooth-instelling" nodig, zodat kan worden gecontroleerd of Bluetooth is geactiveerd of gedeactiveerd. En om Bluetooth in of uit te schakelen.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager vereist de toegang "Verzoek om verwijdering van pakketten" om een ​​verwijdering van een app te starten. De app wordt alleen verwijderd als u dit expliciet toestaat.
deletion_pkg,Verzoek om verwijdering van pakketten
need_adnd,Battery Manager vereist "Niet storen"-toegang om de modus Niet storen in of uit te schakelen.
adnd,Toegang Niet storen
need_wlan_acc,Battery Manager heeft toegang tot "WLAN-verbindingen ophalen" nodig, zodat Battery Manager kan controleren of WLAN is geactiveerd of gedeactiveerd. En om WLAN in of uit te schakelen.
wln_conn,WLAN-verbindingen krijgen
shop_bill_exp,Wanneer u winkelt via Google Play In App Billing, geeft Google ons uw land van verblijf en soms de staat, stad en postcode, maar nooit het volledige adres. We gebruiken deze informatie om te voldoen aan fiscale en boekhoudkundige voorschriften.
pri_date,Per 21-02-2021
how_to_stop,U kunt de volledige verzameling van informatie door de toepassing stopzetten door de toepassing eenvoudigweg te verwijderen. U kunt de standaard verwijderingsprocessen gebruiken die beschikbaar zijn als onderdeel van uw mobiele apparaat of via de marktplaats of het netwerk voor mobiele toepassingen.
opt_out,Wat zijn mijn opt-out rechten?
ur_permission,jouw toestemming
accept_privacy,Door de applicatie te gebruiken, stemt u in met onze verwerking van uw gegevens zoals uiteengezet in dit privacybeleid en zoals gewijzigd door ons.