title,Battery Manager Lite er annerledes
extend_life,Den beste måten å forlenge batterilevetiden og holde deg frisk er basert på erfaring og vitenskapelig forskning.
measured,På en transparent måte viser vi deg kun de faktisk målte dataene og hvordan de beregnes.
healthy,Hold batteriet sunt
double_battery,Doble batterilevetiden ved å ikke lade batteriet helt. Forskere har bevist dette i sin forskning.
charge_limit,Ved å bruke varslingen om ladegrense vil det bli sendt et varsel når batteriet når en brukerdefinert terskel.
smart,Det blir smartere for hver dag
analyze,Jo lenger du bruker Battery Manager Lite, jo bedre blir vi til å analysere batteriets ytelse.
update_every_time,Målingen av gjenværende batterilevetid oppdateres hver gang du bruker eller lader enheten.
runtime,Oppdag den faktiske driftstiden til batteriet ditt
discharge_cycle,Hver gang telefonen går gjennom en utladningssyklus, kan et nøyaktig estimat av kjøretiden måles.
accurate_life,Bruk Battery Manager Lite for å måle nøyaktig batterilevetid.
no_exit,Ikke avslutt Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite krever en bakgrunnstjeneste for å samle inn batteristatistikk og måle batterilading og utladingstid. Enheten din stopper sannsynligvis tjenesten eller lar den ikke kjøre når appen er stengt. For å unngå dette har vi en god løsning for deg. Bare klikk på linken.
man,Håndbok
cali,Kalibrering
polarity,I dette trinnet oppdager appen ladepolariteten og designkapasiteten til batteriet ditt.
disch,Utflod
ch_pol,Ladepolaritet
power_meter,Strømmåler
unit_mesure,Måleenhet
capacity,Batterikapasitet
wrong,Ikke riktig?
calib,Kalibrer
ye,Ja
no,Nei
neg,Negativ
pos,Positivt
lunch,Start appen
manufac,Kapasitet i henhold til produsenten
design_des,Designkapasiteten er den faktiske batterikapasiteten, målt i mAh. Siden det ikke er noen offisiell måte å bestemme kapasiteten på, kan verdien som returneres være feil.
correct_it,Hvis den viste kapasiteten ikke er riktig, vennligst korriger den.
cancel,Avbryt
ok,Greit
runtime,Batteridriftstid
wait,venter
per_hr,Batteriforbruk per time
life_for,Batterilevetid for
battery_cond,Batteritilstand
bat_info,Batteriinformasjon
bat_cap,Batterikapasitet
bat_volt,Batterispenning
bat_cur,Batteristrøm
unit_mes,Måleenhet
done,Ferdig
c_bat_temp,Gjeldende batteritemperatur
min_bat_tem,Minimum batteritemperatur
mx_bat_tem,Maksimal batteritemperatur
avg_bat_tem,Gjennomsnittlig batteritemperatur
dig_last,Siste diagnose før
rem_time,Gjenværende tid
volt,Spenning
curr,Strøm
status,Status
run_time,Driftstid
currently,For tiden
avg,Gjennomsnitt
minmal,Minimal
maximal,Maksimum
tool,Verktøy
rem_apps,Avinstaller apper du ikke lenger bruker for å forhindre at apper kjører unødvendig og tapper batteriet
uninst_apps,Avinstaller apper
stat,Start
act_eng_save,Aktiver energisparemodus for å redusere batteriforbruket
pow_save,Strømsparingsmodus
tempe,Temperatur
heal,Helse
tips,Hold batteriet i god stand med tips og triks.
recomm,Anbefalinger
prem,Premium
more_func,Flere funksjoner for deg. Få premium, få mer.
more,Mer
ur_cond_bat,Batteritilstanden er
ur_bat_life,Batterilevetiden din er
ur_bat_temp,Din batteritemperatur er
wow,Utmerket
normal,Vanlig
poor,Dårlig
days,Dager
mins,Minutter
hrs,Timer
chging,Lader
ful,Full
dis_chrg,Utladning
unkn,Ukjent
too_lit,For lite batteridata
car_any,Gjennomfør uansett
endz_,Slutt
dig_any,For å få bedre diagnostiske resultater, må appen analysere batteriet i bakgrunnen. Start diagnosen etter 24 timer
end_dig,Slutt diagnose
quit_dig,Virkelig slutte med diagnosen
batty_temp,Batteritemperatur
akku_manager,Akku Manager
u_agree,Med «START» godtar du personvernreglene
elemn_opti,Elementer kan optimaliseres
looks_good,Alt ser bra ut
optimize_,Optimaliser
toolz_,Verktøy
akku_check,Akku Sjekk
ctrl_load,Kontrollert lasting
mng_apps,Administrer apper
infosm,Informasjon
tenzion,Spenninger
electy,elektrisitet
lvl,Nivå
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Bruk Battery Manager helt uten reklame og du har tilgang til omfattende tilpasning av brukergrensesnittet.
design,Design
subjs,fag
genrally,Som regel
temp_unit,Temperaturenhet
oth_apps,Andre apper
dat_protect,Data beskyttelse
thx_akku,Takk for at du støtter Akku Manager med kjøpet av premiumversjonen.
user_got_pre,Du har nå tilgang til omfattende tilpasning av brukergrensesnittet og bruken uten reklame.
exp_more,Du kan forvente flere funksjoner i fremtidige oppdateringer
ap_optimiz,Appoptimalisering
sys_bat_usage,Systemets batteriforbruk
bat_usage_det,Detaljer om batteribruk
end_optiz,Avslutt optimalisering
abort,Avbryte
break_up,slå opp
scn,å skanne
scn_bgh,Skjermens lysstyrke
dact_wlan,Deaktiver WLAN
dact_save_batt,Deaktiver for å spare batteri
dact,Deaktiver
dact_ble,Deaktiver bluetooth
red_brigh,Reduser lysstyrken
bright_txt,Reduser lysstyrken på skjermen for å spare batteri
to_reduce,Å redusere
dact_gps,Deaktiver GPS
appz_optimz,Apper optimalisert
start_bat_check_det,Start en detaljert batterisjekk for alltid å være på den sikre siden
act_eng_save,Aktiver energisparemodus for å redusere batteriforbruket
remove_useless,Avinstaller apper som ikke lenger brukes
premium,Premium
clear_mem,Rydd opp i minnet
clear_mem_des,Slik at smarttelefonen din kjører raskt og jevnt.
clenaup,Rydde opp
rat,vurdering
rat_free,Vurder Battery Manager gratis
sendz,Sende
elmn_found,Elementer funnet
drumz,Trommer
status,Status
end_akk_check,Avslutt batterisjekk
bat_detlz,Batteridetaljer
temp_checked,Temperaturen kontrolleres
cond_checked,Batteriets tilstand kontrolleres
checkz_start,Batterisjekk starter
plug_in,Plugget inn
techz,Teknologi
coldz,Kald
until,Før
well,Vi vil
ovr_heat,Overoppheting
ovr_load,Overbelastning
renam,omdøpt
not_def,ikke definert
chrgz,Lade
full,Full
unloadz,Lossing
not_charge_unkn,ikke belastet eller ukjent
usb,USB
charger,lader
wless,trådløst
not_at_al,ingenting i det hele tatt
uninstall,Avinstaller
update,Å oppdatere
setting,Innstillinger
app,Apper
not_found,Appen ble ikke funnet
search,Søk etter apper
version_code,Versjonskode
api_level,API-nivå
app_version,App-versjon
authorization,autorisasjon
open,å åpne
play_store,Play Butikk
control,styre
systemstandart,Systemstandard
white,Hvit
dark,Mørk
ocean,hav
black,Svart
dark_blue,Mørke blå
excellent,Utmerket
bad,Dårlig
battery_bad,Batteriet er litt skadet
very_bad,Veldig dårlig
battery_damaged,Batteriet er skadet
custom_mode,Egendefinert modus
brightness,Lysstyrke
automatic_brightness,Automatisk lysstyrke
normal,Vanlig
sound_modus,Lydmodus
tone_work,Alle toner fungerer
mute,Stum
call_note_mute,Samtaler og varsler er dempet
not_bother,Ikke bry deg
tones_vibration_mute,Slå av toner og vibrasjoner, bortsett fra alarmtoner
sound,Lyder
music,musikk
notification,Melding
alarm,Alarm
ultra_saving,Ultra energisparemodus
edit,Å redigere
disable_ultra_saving,Deaktiver Ultra Energy Saving Mode
min_remaining,min gjenstår
hours,timer
activted_ultra_saving,Ultraenergisparemodus er aktivert
charged_in,ladet inn
min,min
limit_power,Begrens strømforbruket
reduce_screen,Reduser skjermens lysstyrke
restrict_bg_act_explain,Begrens bakgrunnsaktiviteter
volatge_check,Spenningen kontrolleres
software_optimized,Programvaren er optimalisert
connect_charger,Koble til lader
charger_removed,Laderen kan tas ut
power_consump_title,Strømforbruk
srcn_bg_title,Skjermens lysstyrke
bg_al_activities,Bakgrunnsaktiviteter
sftware,Programvare
get_primium,Kjøper du premiumversjonen får du alle gjeldende funksjoner samt alle nye funksjoner i fremtiden.
cuztomize_face,Tilpasning av brukergrensesnittet
comp_scheme,Komponer ditt Battery Manager-fargeskjema fra en rekke temaer.
bat_check_detail,Detaljert batterisjekk
check_cond_test,Bruk Battery Manager til å sjekke tilstanden til batteriet ditt for alltid å være på den sikre siden.
no_ads_yo,Ingen reklame
use_explain_noads,Bruk Battery Manager uten reklame
act_energy_save,Aktiver ultraenergisparemodus for å øke batterilevetiden i en nødsituasjon.
buy_title,Kjøp Premium
loc_title,plassering
cap_title,kapasitet
cap_remain,Gjenværende kapasitet
sleepy,Sove
sek,Sekunder
sing_min,Minutt
miniotes,Minutter
finish,Ferdig
mobi_data,mobildata
plz_rate,Vennligst ranger Battery Manager i Play-butikken
ur_data_cus,Kan vi fortsette å bruke dataene dine til å tilpasse annonser for deg?
in_slep_mode,I hvilemodus
in_use,I bruk
with_curr_pow,Med dagens strømforbruk
rem_bat_life,Gjenværende batterilevetid
qck_acc,Rask tilgang
notif_txt,melding
notif_at,Gi beskjed kl
chg_curr,Ladestrøm
charge_perm,Ladeytelse
maxi_charge_per,Maksimal ladeytelse
enb_notif,Tillate notifikasjoner
perm_send_notif,Battery Manager krever tillatelse for å sende et varsel, den må være aktivert i enhetens innstillinger.
to_set,Til innstillingene
title_autost,Aktiver Autostart
auto_explain,Battery Manager krever tillatelse for å forbli aktivert i bakgrunnen for å spørre batteristatusen og sende et varsel.
sync_auto,Synkroniser automatisk
dis_auto_sync,Deaktivering av automatisk synkronisering reduserer wakelocks betydelig. Noen funksjoner som å motta e-post vil imidlertid gå tapt.
chg_lim,Charge Lime
avoid_ful_explain,Hvis du lader batteriet maksimalt eller lader det ut til det slås av, vil tilstanden og levetiden til batteriet reduseres. I det følgende kan du stille inn minimum og maksimum lade- eller utladingsstatus for batteriet, og du vil bli varslet hver gang terskelverdien nås. Unngå en fulllading og utlading av batteriet og forleng batteriets levetid.
rec_notif,Ikke mottatt varsel?
title_allow_bg_act,Tillat bakgrunnsaktivitet
allow_bg_act,For at du skal kunne bruke Battery Manager uten begrensninger uten at den utilsiktet lukkes av operativsystemet, må du kanskje slå av spesialfunksjoner for batterihåndtering og batteribruk i innstillingene. Fordi de ulike produsentene er forskjellige i betegnelsen på disse alternativene avhengig av hvilket operativsystem som brukes. I området Appinformasjon, under Dvale eller batteri, velger du Ingen begrensninger eller Tillat bakgrunnsaktivitet.
dev_usage,Enhetsbruk
dep_sleep,Dyp søvn er en tilstand der enheten bruker minst mulig batteri. Varigheten av dyp søvn har en positiv effekt på energisparing. Den dype søvnen kan bli avbrutt av bakgrunnsoppgaver, som gjør at batteriet lades ut raskere. I dette tilfellet starter du enheten på nytt.
title_bat_temp,Batteritemperatur
bat_tempp,Batteritemperaturen er en av de viktigste faktorene. Hvis batteriet holdes gel ved høye temperaturer, påvirker dette både levetiden og ytelsen til batteriet. Hvis temperaturen stiger, kan den interne strukturen til batteriet bli skadet.
rdc_brightness,Reduser skjermens lysstyrke
display_explain,Displayet er en av komponentene som bruker mest energi. Å redusere maksimal lysstyrke bidrar til å redusere det totale forbruket og oppnå merkbare besparelser. Før du reduserer lysstyrken, deaktiver den automatiske lysstyrken slik at lysstyrken ikke endres unødvendig.
tst_charge,Test lader
best_way_test,Den beste måten å teste laderen og kabelen på er ved å sjekke ladehastigheten med skjermen av. Ladehastigheten når skjermen er på er ikke en god målestokk fordi telefonen din bruker strøm, noe som forårsaker svingninger. Koble til laderen, slå av skjermen i noen minutter, og kontroller deretter maksimal ladestrøm.
wait_title,Venter
rfsh_rate,Oppdateringsfrekvens
low_sizty,Å senke oppdateringsfrekvensen til 60 Hz forbedrer batterilevetiden.
drk_mode,Mørk modus
acti_dark_mode,Aktiver mørk modus, i mørk modus forbrukes mindre strøm
actz,Aktiver
poz,Makt
minz,Minimum
avgo,Gjennomsnitt
mixi1,Maksimum
msg_dis,Meldingen forsvinner etter 24 timer hvis det er nok data til å vise hele diagrammet.
no_enough,Ikke nok data til å vise
log_graph,Om noen timer vil du se en graf her som lar deg sjekke batteritemperatur, spenning, strømstyrke og nivå de siste 24 timene.
week,uke
buy_it,Kjøpe
one_pur,Engangsavgift på
refun_pur,kjøpet kan refunderes innen 2 timer.
each_month,Abonnementet fornyes automatisk hver måned og fortsetter å koste per måned. Abonnementet kan kanselleres når som helst.
mng_subs,administrere abonnement
subsci,abonnere
will_cost_week,Abonnementet fornyes automatisk hver uke og fortsetter å koste per uke. Abonnementet kan kanselleres når som helst.
lfllong,livslang
mthly,månedlig
wkly,Ukentlig
hoto,Varmt
prm_ben_title,Premium-fordeler
sync_title,Synkroniser
dis_sync_inc,Deaktivering av synkronisering vil øke batterilevetiden ved ikke å synkronisere tjenester i bakgrunnen
time_out,Pause
dec_extend,Hvis du reduserer tiden før skjermen slås av, forlenges batterilevetiden
u_end_opti,Er du sikker på at du vil avslutte optimaliseringsprosessen?
no_why_perm,Ingen tillatelse
bright_exp,Battery Manager krever tillatelse til å endre systeminnstillinger for å redusere skjermens lysstyrke eller slå av Bluetooth.
tg_title,Bli med på Telegram-kanalen!
tg_text,Hold deg oppdatert med appoppdateringer, få tidlige versjoner og hjelp til å teste nye funksjoner. Foreslå dine ideer, still spørsmål og få svar raskere
join_tg,bli med
curr_consumption,nåværende forbruk
scrn_onn,skjermen på
srcn_off,skjermen av
mob_charg,Lader
discha,Utladning
activea,Aktiv
slpmode,Sove modus
chagingspeed,Gjeldende ladehastighet
dta_proxt,Data beskyttelse
governs,Denne personvernerklæringen regulerer din bruk av Battery Manager-programvaren for mobile enheter laget av Baxolino.
info_u_provide,Informasjon gitt av brukeren
no_pass_per,Vi videreformidler ikke personopplysninger til tredjeparter. Når du sender e-post til oss, har vi e-postadressen din, men vi bruker den kun til å hjelpe deg med appene våre.
info_auto_coll,Informasjon samlet inn automatisk
exp_admob_use,Vi bruker Google Admob for å vise annonser. Bruken av disse tjenestene er underlagt Googles databeskyttelsesbestemmelser på https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Samler Battery Manager inn nøyaktig sanntidsposisjonsinformasjon fra enheten?
exp_loc_perm_man,Battery Manager sjekker kun om plasseringen er aktivert eller deaktivert, men samler ikke inn nøyaktig informasjon om plasseringen til din mobile enhet. Slike stedsbaserte funksjoner er satt som standard. Du kan deaktivere eller reaktivere disse funksjonene i innstillingene til din respektive enhet. Før eller etter installasjon av appene vil du bli spurt – avhengig av enhet – om du foretrekker å deaktivere eller aktivere disse funksjonene. Vi kan bare samle inn data om posisjonen din hvis du aktiverer slike posisjonstjenester.
chng,Endringer
pri_update_exp,Denne personvernerklæringen kan bli oppdatert fra tid til annen uansett årsak. Vi vil informere deg om endringer i personvernreglene våre ved å legge ut de nye personvernreglene på denne nettadressen og varsle deg via en melding i appen. Det anbefales at du regelmessig konsulterer denne personvernerklæringen for endringer, da fortsatt bruk anses som godkjenning av alle endringer. Du kan se historien til denne policyen på denne nettsiden.
contct,Ta kontakt med
any_que,Hvis du har spørsmål om databeskyttelse mens du bruker applikasjonen eller har spørsmål om vår praksis, vennligst send en e-post til baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager trenger «minne»-tilgangen slik at apper kan skannes og optimaliseres. Du kan deaktivere eller aktivere disse funksjonene i innstillingene til din respektive enhet. Før eller etter installasjon av appen vil du bli spurt – avhengig av enhet – om du foretrekker å deaktivere eller aktivere disse funksjonene.
storg,Oppbevaring
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager krever tilgangen "Bluetooth-innstillingstilgang" slik at det kan kontrolleres om Bluetooth er aktivert eller deaktivert. Og for å aktivere eller deaktivere Bluetooth.
ble_title,blåtann
needz_del,Battery Manager krever tilgangen "Be om sletting av pakker" for å starte en avinstallering av en app. Appen vil bare bli avinstallert hvis du uttrykkelig tillater det.
deletion_pkg,Be om sletting av pakker
need_adnd,Battery Manager krever "Ikke forstyrr"-tilgang for å aktivere eller deaktivere Ikke forstyrr-modus.
adnd,Tilgang Ikke forstyrr
need_wlan_acc,Battery Manager krever tilgang til "Get WLAN Connections" slik at Battery Manager kan sjekke om WLAN er aktivert eller deaktivert. Og for å aktivere eller deaktivere WLAN.
wln_conn,Få WLAN-tilkoblinger
shop_bill_exp,Når du handler via Google Play In App Billing, gir Google oss ditt bostedsland og noen ganger staten, byen og postnummeret, men aldri hele adressen. Vi bruker denne informasjonen for å overholde skatte- og regnskapsbestemmelser.
pri_date,Fra 21.02.2021
how_to_stop,Du kan stoppe hele innsamlingen av informasjon fra applikasjonen ved å avinstallere applikasjonen. Du kan bruke standard avinstalleringsprosesser som er tilgjengelige som en del av din mobile enhet eller via markedsplassen eller nettverket for mobilapplikasjoner.
opt_out,Hva er mine avmeldingsrettigheter?
ur_permission,din tillatelse
accept_privacy,Ved å bruke applikasjonen samtykker du til vår behandling av dataene dine som angitt i denne personvernerklæringen og som endret av oss.