title,Battery Manager Lite jest inny
extend_life,Najlepszy sposób na wydłużenie żywotności baterii i zachowanie zdrowia opiera się na doświadczeniu i badaniach naukowych.
measured,W przejrzysty sposób pokazujemy tylko faktycznie zmierzone dane i sposób ich obliczania.
healthy,Dbaj o zdrowie baterii
double_battery,Podwój żywotność baterii, nie ładując jej do końca. Naukowcy udowodnili to w swoich badaniach.
charge_limit,Korzystając z naszego powiadomienia o limicie ładowania, powiadomienie zostanie wysłane, gdy bateria osiągnie próg zdefiniowany przez użytkownika.
smart,Z każdym dniem staje się mądrzejszy
analyze,Im dłużej używasz Battery Manager Lite, tym lepiej będziemy analizować wydajność baterii.
update_every_time,Pomiar pozostałego czasu pracy na baterii jest aktualizowany za każdym razem, gdy używasz lub ładujesz urządzenie.
runtime,Odkryj rzeczywisty czas pracy baterii
discharge_cycle,Za każdym razem, gdy telefon przechodzi cykl rozładowania, można dokładnie oszacować jego czas pracy.
accurate_life,Użyj programu Battery Manager Lite, aby dokładnie zmierzyć żywotność baterii.
no_exit,Nie wychodź z programu Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite wymaga usługi w tle do zbierania statystyk baterii i mierzenia czasu ładowania i rozładowania baterii. Twoje urządzenie prawdopodobnie zatrzymuje usługę lub nie pozwala jej działać, gdy aplikacja jest zamknięta. Aby tego uniknąć, mamy dla Ciebie dobre rozwiązanie. Po prostu kliknij link.
man,podręcznik
cali,Kalibrowanie
polarity,Na tym etapie aplikacja wykrywa polaryzację ładowania i projektową pojemność baterii.
disch,Wypisać
ch_pol,Polaryzacja ładowania
power_meter,Miernik mocy
unit_mesure,Jednostka miary
capacity,Pojemność baterii
wrong,Nie poprawnie?
calib,Kalibrować
ye,TAk
no,Nie
neg,Negatywny
pos,Pozytywny
lunch,Uruchom aplikację
manufac,Pojemność według producenta
design_des,Pojemność projektowa to rzeczywista pojemność baterii, mierzona w mAh. Ponieważ nie ma oficjalnego sposobu określenia pojemności, zwracana wartość może być błędna.
correct_it,Jeśli wyświetlana pojemność nie jest prawidłowa, popraw ją.
cancel,Anulować
ok,Dobra
runtime,Czas pracy baterii
wait,Czekanie
per_hr,Zużycie baterii na godzinę
life_for,Żywotność baterii do
battery_cond,Stan baterii
bat_info,Informacje o baterii
bat_cap,Pojemność baterii
bat_volt,Napięcie baterii
bat_cur,Prąd baterii
unit_mes,Jednostka miary
done,Gotowe
c_bat_temp,Bieżąca temperatura baterii
min_bat_tem,Minimalna temperatura baterii
mx_bat_tem,Maksymalna temperatura akumulatora
avg_bat_tem,Średnia temperatura baterii
dig_last,Ostatnia diagnoza przed
rem_time,Pozostały czas
volt,Napięcie
curr,Aktualny
status,Status
run_time,Czas działania
currently,W tej chwili
avg,Przeciętny
minmal,Minimalny
maximal,Maksymalny
tool,Narzędzia
rem_apps,Odinstaluj aplikacje, których już nie używasz, aby zapobiec niepotrzebnemu uruchamianiu aplikacji i rozładowywaniu baterii
uninst_apps,Odinstaluj aplikacje
stat,Początek
act_eng_save,Włącz tryb oszczędzania energii, aby zmniejszyć zużycie baterii
pow_save,Tryb oszczędzania energii
tempe,Temperatura
heal,Zdrowie
tips,Utrzymuj baterię w dobrym stanie dzięki wskazówkom i wskazówkom.
recomm,Zalecenia
prem,Premia
more_func,Więcej funkcji dla Ciebie. Zdobądź premium, zdobądź więcej.
more,Więcej
ur_cond_bat,Stan baterii jest
ur_bat_life,Twoja żywotność baterii jest
ur_bat_temp,Twoja temperatura baterii to
wow,Doskonały
normal,Normalna
poor,Słabo
days,Dni
mins,Minuty
hrs,godziny
chging,Ładowanie
ful,Pełny
dis_chrg,Rozładowanie
unkn,Nieznany
too_lit,Za mało danych baterii
car_any,Mimo wszystko wykonaj
endz_,Koniec
dig_any,Aby uzyskać lepsze wyniki diagnostyczne, aplikacja musi analizować baterię w tle. Rozpocznij diagnostykę po 24 godzinach
end_dig,Koniec diagnozy
quit_dig,Naprawdę zakończ diagnostykę
batty_temp,Temperatura baterii
akku_manager,Menedżer Akku
u_agree,Poprzez „START” zgadzasz się z przepisami o ochronie danych
elemn_opti,Elementy można zoptymalizować
looks_good,Wszystko wygląda dobrze
optimize_,Optymalizować
toolz_,Narzędzia
akku_check,Akku Sprawdź
ctrl_load,Kontrolowane ładowanie
mng_apps,Zarządzać aplikacjami
infosm,Informacja
tenzion,napięcie
electy,Elektryczność
lvl,Poziom
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Korzystaj z Menedżera baterii całkowicie bez reklam i masz dostęp do szerokiego dostosowania interfejsu użytkownika.
design,Projekt
subjs,przedmioty
genrally,Ogólnie
temp_unit,Jednostka temperatury
oth_apps,Inne aplikacje
dat_protect,Ochrona danych
thx_akku,Dziękujemy za wsparcie Akku Manager przy zakupie wersji premium.
user_got_pre,Masz teraz dostęp do szerokiego dostosowywania interfejsu użytkownika i użytkowania bez reklam.
exp_more,Możesz spodziewać się więcej funkcji w przyszłych aktualizacjach
ap_optimiz,Optymalizacja aplikacji
sys_bat_usage,Zużycie baterii systemowej
bat_usage_det,Szczegóły użycia baterii
end_optiz,Koniec optymalizacji
abort,Anulować
break_up,zerwać
scn,skanować
scn_bgh,Jasność ekranu
dact_wlan,Dezaktywuj WLAN
dact_save_batt,Dezaktywuj, aby oszczędzać baterię
dact,Dezaktywować
dact_ble,Dezaktywuj Bluetootha
red_brigh,Zmniejsz jasność
bright_txt,Zmniejsz jasność wyświetlacza, aby oszczędzać baterię
to_reduce,Zredukować
dact_gps,Dezaktywuj GPS
appz_optimz,Zoptymalizowane aplikacje
start_bat_check_det,Rozpocznij szczegółową kontrolę baterii, aby zawsze być po bezpiecznej stronie
act_eng_save,Aktywuj tryb oszczędzania energii, aby zmniejszyć zużycie baterii
remove_useless,Odinstaluj aplikacje, które nie są już używane
premium,Premia
clear_mem,Oczyść pamięć
clear_mem_des,Aby Twój smartfon działał szybko i płynnie.
clenaup,Sprzątać
rat,ocena
rat_free,Oceń Menedżera baterii za darmo
sendz,Wysłać
elmn_found,Znaleziono elementy
drumz,bębny
status,Status
end_akk_check,Zakończ sprawdzanie baterii
bat_detlz,Szczegóły baterii
temp_checked,Temperatura jest sprawdzana
cond_checked,Sprawdzany jest stan baterii
checkz_start,Rozpoczyna się sprawdzanie baterii
plug_in,Podłączony
techz,Technologia
coldz,Przeziębienie
until,Aż do
well,Dobrze
ovr_heat,Przegrzanie
ovr_load,Przeciążać
renam,przemianowany
not_def,Nie określono
chrgz,Opłata
full,Pełny
unloadz,Rozładunek
not_charge_unkn,nie obciążone lub nieznane
usb,USB
charger,ładowarka
wless,bezprzewodowy
not_at_al,zupełnie nic
uninstall,Odinstaluj
update,Aktualizować
setting,Ustawienia
app,Aplikacje
not_found,Nie znaleziono aplikacji
search,Wyszukaj aplikacje
version_code,Kod wersji
api_level,Poziom API
app_version,Wersja aplikacji
authorization,upoważnienie
open,otworzyć
play_store,Sklep Play
control,kontrola
systemstandart,standard systemowy
white,Biały
dark,Ciemny
ocean,Ocean
black,Czarny
dark_blue,Ciemny niebieski
excellent,Doskonały
bad,Zły
battery_bad,Bateria jest lekko uszkodzona
very_bad,Bardzo źle
battery_damaged,Akumulator jest uszkodzony
custom_mode,Tryb niestandardowy
brightness,Jasność
automatic_brightness,Automatyczna jasność
normal,Normalna
sound_modus,Tryb dźwięku
tone_work,Wszystkie tony działają
mute,Niemy
call_note_mute,Połączenia i powiadomienia są wyciszone
not_bother,Nie przejmuj się
tones_vibration_mute,Wyłącz dźwięki i wibracje, z wyjątkiem dźwięków alarmowych
sound,Dźwięki
music,muzyka
notification,Powiadomienie
alarm,Alarm
ultra_saving,Tryb ultra oszczędzania energii
edit,Edytować
disable_ultra_saving,Wyłącz tryb Ultra Energy Saving
min_remaining,Pozostało min
hours,godziny
activted_ultra_saving,Tryb ultra oszczędzania energii jest aktywny
charged_in,opłata w
min,min
limit_power,Ogranicz zużycie energii
reduce_screen,Zmniejsz jasność ekranu
restrict_bg_act_explain,Ogranicz działania w tle
volatge_check,Napięcie jest sprawdzane
software_optimized,Oprogramowanie jest zoptymalizowane
connect_charger,Podłącz ładowarkę
charger_removed,Ładowarkę można wyjąć
power_consump_title,Pobór energii
srcn_bg_title,Jasność ekranu
bg_al_activities,Działania w tle
sftware,Oprogramowanie
get_primium,Jeśli kupisz wersję premium, otrzymasz wszystkie obecne funkcje, jak również wszystkie nowe funkcje w przyszłości.
cuztomize_face,Dostosowanie interfejsu użytkownika
comp_scheme,Skomponuj swój schemat kolorów Menedżera baterii z różnych motywów.
bat_check_detail,Szczegółowe sprawdzenie baterii
check_cond_test,Użyj Menedżera baterii, aby sprawdzić stan baterii, aby zawsze być po bezpiecznej stronie.
no_ads_yo,Bez reklam
use_explain_noads,Korzystaj z Menedżera baterii bez żadnych reklam
act_energy_save,Aktywuj tryb ultra oszczędzania energii, aby wydłużyć żywotność baterii w sytuacjach awaryjnych.
buy_title,Kup Premium
loc_title,Lokalizacja
cap_title,Pojemność
cap_remain,Pozostała pojemność
sleepy,Spać
sek,sekundy
sing_min,Minuta
miniotes,Minuty
finish,Skończone
mobi_data,Dane mobilne
plz_rate,Oceń Menedżera baterii w Sklepie Play
ur_data_cus,Czy możemy nadal wykorzystywać Twoje dane do dostosowywania reklam?
in_slep_mode,W trybie uśpienia
in_use,W użyciu
with_curr_pow,Przy obecnym zużyciu energii
rem_bat_life,Pozostały czas pracy baterii
qck_acc,Szybki dostęp
notif_txt,powiadomienie
notif_at,Powiadom o godz
chg_curr,Prąd ładowania
charge_perm,Wydajność ładowania
maxi_charge_per,Maksymalna wydajność ładowania
enb_notif,Włączyć powiadomienia
perm_send_notif,Battery Manager wymaga uprawnień do wysyłania powiadomień, musi być aktywowany w ustawieniach urządzenia.
to_set,Do ustawień
title_autost,Aktywuj autostart
auto_explain,Menedżer baterii wymaga pozwolenia, aby pozostać aktywnym w tle, aby sprawdzać stan baterii i wysyłać powiadomienia.
sync_auto,Synchronizuj automatycznie
dis_auto_sync,Wyłączenie automatycznej synchronizacji znacznie zmniejsza wakelocki. Jednak niektóre funkcje, takie jak odbieranie wiadomości e-mail, zostaną utracone.
chg_lim,Limit opłat
avoid_ful_explain,Jeśli akumulator zostanie naładowany do maksimum lub rozładowany do momentu wyłączenia, stan i żywotność akumulatora ulegnie pogorszeniu. Poniżej możesz ustawić minimalny i maksymalny stan naładowania lub rozładowania baterii, a zostaniesz powiadomiony za każdym razem, gdy wartość progowa zostanie osiągnięta. Unikaj jednego pełnego naładowania i rozładowania baterii i wydłuż żywotność baterii.
rec_notif,Nie otrzymano powiadomienia?
title_allow_bg_act,Zezwalaj na aktywność w tle
allow_bg_act,Aby móc korzystać z Menedżera baterii bez ograniczeń i niezamierzonego zamknięcia przez system operacyjny, konieczne może być wyłączenie specjalnych funkcji zarządzania baterią i zużycia baterii w ustawieniach. Ponieważ różni producenci różnią się oznaczeniem tych opcji w zależności od używanego systemu operacyjnego. W obszarze Informacje o aplikacji, w obszarze Uśpienie lub Bateria wybierz opcję Bez ograniczeń lub Zezwalaj na aktywność w tle.
dev_usage,Użycie urządzenia
dep_sleep,Głęboki sen to stan, w którym urządzenie zużywa najmniej baterii. Czas trwania głębokiego snu ma pozytywny wpływ na oszczędność energii. Głęboki sen może zostać przerwany przez zadania w tle, co powoduje szybsze rozładowanie baterii. W takim przypadku uruchom ponownie urządzenie.
title_bat_temp,Temperatura baterii
bat_tempp,Temperatura baterii jest jednym z najważniejszych czynników. Jeśli akumulator jest utrzymywany w postaci żelu w wysokich temperaturach, wpływa to zarówno na jego żywotność, jak i wydajność. Wzrost temperatury może spowodować uszkodzenie wewnętrznej struktury akumulatora.
rdc_brightness,Zmniejsz jasność ekranu
display_explain,Wyświetlacz jest jednym z elementów zużywających najwięcej energii. Zmniejszenie maksymalnej jasności pomaga zmniejszyć ogólne zużycie energii i osiągnąć zauważalne oszczędności. Przed zmniejszeniem jasności wyłącz automatyczną jasność, aby niepotrzebnie nie zmieniać jasności.
tst_charge,Ładowarka testowa
best_way_test,Najlepszym sposobem na przetestowanie ładowarki i kabla jest sprawdzenie szybkości ładowania przy wyłączonym ekranie. Szybkość ładowania, gdy ekran jest włączony, nie jest dobrym punktem odniesienia, ponieważ telefon zużywa energię, co powoduje wahania. Podłącz ładowarkę, wyłącz ekran na kilka minut, a następnie sprawdź maksymalny prąd ładowania.
wait_title,Czekanie
rfsh_rate,Częstotliwość odświeżania
low_sizty,Obniżenie częstotliwości odświeżania do 60 Hz poprawia żywotność baterii.
drk_mode,Tryb ciemny
acti_dark_mode,Aktywuj tryb ciemny, w trybie ciemnym zużywa mniej energii
actz,Aktywuj
poz,Moc
minz,Minimum
avgo,Przeciętny
mixi1,Maksymalny
msg_dis,Komunikat znika po 24 godzinach, jeśli jest wystarczająco dużo danych, aby wyświetlić diagram w całości.
no_enough,Za mało danych do wyświetlenia
log_graph,Za kilka godzin zobaczysz tutaj wykres, który pozwoli Ci sprawdzić temperaturę akumulatora, napięcie, natężenie i poziom w ciągu ostatnich 24 godzin.
week,tydzień
buy_it,Kup
one_pur,Opłata jednorazowa w wysokości
refun_pur,zakup można zwrócić w ciągu 2 godzin.
each_month,Subskrypcja odnawia się automatycznie co miesiąc i nadal kosztuje miesięcznie. Subskrypcję można anulować w dowolnym momencie.
mng_subs,zarządzać subskrypcją
subsci,Subskrybuj
will_cost_week,Subskrypcja odnawia się automatycznie co tydzień i nadal kosztuje tydzień. Subskrypcję można anulować w dowolnym momencie.
lfllong,trwający całe życie
mthly,miesięczny
wkly,Co tydzień
hoto,Gorący
prm_ben_title,Korzyści premium
sync_title,Synchronizować
dis_sync_inc,Wyłączenie synchronizacji wydłuży żywotność baterii, ponieważ usługi nie będą synchronizowane w tle
time_out,Koniec czasu
dec_extend,Skrócenie czasu, po którym wyświetlacz się wyłącza, wydłuża żywotność baterii
u_end_opti,Czy na pewno chcesz zakończyć proces optymalizacji?
no_why_perm,Brak pozwolenia
bright_exp,Menedżer baterii wymaga uprawnień do zmiany ustawień systemowych, aby zmniejszyć jasność ekranu lub wyłączyć Bluetooth.
tg_title,Dołącz do kanału Telegram!
tg_text,Bądź na bieżąco z aktualizacjami aplikacji, otrzymuj wczesne kompilacje i pomagaj w testowaniu nowych funkcji. Zaproponuj swoje pomysły, zadawaj pytania i szybciej uzyskuj odpowiedzi
join_tg,Przystąp
curr_consumption,obecne zużycie
scrn_onn,Na ekranie
srcn_off,wyłaczony ekran
mob_charg,Ładowanie
discha,Rozładowanie
activea,Aktywny
slpmode,Tryb uśpienia
chagingspeed,Bieżąca prędkość ładowania
dta_proxt,Ochrona danych
governs,Niniejsza polityka prywatności reguluje korzystanie z aplikacji Battery Manager na urządzenia mobilne stworzonej przez Baxolino.
info_u_provide,Informacje podane przez użytkownika
no_pass_per,Nie przekazujemy danych osobowych podmiotom trzecim. Kiedy wysyłasz do nas e-mail, mamy Twój adres e-mail, ale używamy go tylko do pomocy w naszych aplikacjach.
info_auto_coll,Informacje zbierane automatycznie
exp_admob_use,Używamy Google AdMob do wyświetlania reklam. Korzystanie z tych usług podlega postanowieniom Google dotyczącym ochrony danych na stronie https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Czy Battery Manager zbiera dokładne informacje o lokalizacji w czasie rzeczywistym z urządzenia?
exp_loc_perm_man,Battery Manger sprawdza tylko, czy lokalizacja jest aktywna lub dezaktywowana, ale nie zbiera żadnych dokładnych informacji o lokalizacji Twojego urządzenia mobilnego. Takie funkcje oparte na lokalizacji są ustawione domyślnie. Możesz dezaktywować lub ponownie aktywować te funkcje w ustawieniach swojego urządzenia. Przed lub po zainstalowaniu aplikacji zostaniesz zapytany – w zależności od urządzenia – czy wolisz dezaktywować, czy aktywować te funkcje. Możemy zbierać dane o Twojej lokalizacji tylko wtedy, gdy aktywujesz takie usługi lokalizacyjne.
chng,Zmiany
pri_update_exp,Niniejsza polityka prywatności może być od czasu do czasu aktualizowana z dowolnego powodu. Poinformujemy Cię o zmianach w naszej polityce prywatności, publikując nową politykę prywatności pod tym adresem internetowym i powiadamiając Cię za pomocą wiadomości w aplikacji. Zaleca się regularne sprawdzanie niniejszej Polityki prywatności w celu uzyskania informacji o zmianach, ponieważ dalsze korzystanie jest równoznaczne z akceptacją wszystkich zmian. Możesz przejrzeć historię tej polityki na tej stronie.
contct,Kontakt
any_que,Jeśli masz jakiekolwiek pytania dotyczące ochrony danych podczas korzystania z aplikacji lub masz pytania dotyczące naszych praktyk, wyślij e-mail na adres baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Menedżer baterii potrzebuje dostępu do „pamięci”, aby aplikacje mogły być skanowane i optymalizowane. Możesz dezaktywować lub aktywować te funkcje w ustawieniach swojego urządzenia. Przed lub po zainstalowaniu aplikacji zostaniesz zapytany – w zależności od urządzenia – czy wolisz dezaktywować, czy aktywować te funkcje.
storg,Magazynowanie
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager wymaga dostępu „Dostęp do ustawień Bluetooth”, aby można było sprawdzić, czy Bluetooth jest aktywny, czy nie. Oraz aktywować lub dezaktywować Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Menedżer baterii wymaga dostępu „Poproś o usunięcie pakietów”, aby rozpocząć odinstalowywanie aplikacji. Aplikacja zostanie odinstalowana tylko wtedy, gdy wyraźnie na to zezwolisz.
deletion_pkg,Poproś o usunięcie pakietów
need_adnd,Menedżer baterii wymaga dostępu „Nie przeszkadzać”, aby włączyć lub wyłączyć tryb Nie przeszkadzać.
adnd,Dostęp Nie przeszkadzać
need_wlan_acc,Menedżer baterii wymaga dostępu do „Uzyskaj połączenia WLAN”, aby Menedżer baterii mógł sprawdzić, czy sieć WLAN jest aktywna, czy nie. Oraz aktywować lub dezaktywować WLAN.
wln_conn,Uzyskaj połączenia WLAN
shop_bill_exp,Gdy robisz zakupy za pośrednictwem usługi Google Play In App Billing, Google podaje nam Twój kraj zamieszkania, a czasem stan, miasto i kod pocztowy, ale nigdy pełny adres. Wykorzystujemy te informacje w celu zachowania zgodności z przepisami podatkowymi i rachunkowymi.
pri_date,Stan na 21.02.2021 r
how_to_stop,Możesz zatrzymać całe gromadzenie informacji przez aplikację, po prostu odinstalowując aplikację. Możesz skorzystać ze standardowych procesów dezinstalacji dostępnych w ramach urządzenia mobilnego lub za pośrednictwem platformy handlowej lub sieci dla aplikacji mobilnych.
opt_out,Jakie są moje prawa do rezygnacji?
ur_permission,Twoje pozwolenie
accept_privacy,Korzystając z aplikacji, wyrażasz zgodę na przetwarzanie przez nas Twoich danych zgodnie z niniejszą polityką prywatności i zmianami wprowadzonymi przez nas.