title,Battery Manager Lite é diferente
extend_life,A melhor maneira de prolongar a vida útil da bateria e mantê-lo saudável é baseada na experiência e na pesquisa científica.
measured,De forma transparente, mostramos apenas os dados realmente medidos e como eles são calculados.
healthy,Mantenha sua bateria saudável
double_battery,Duplique a duração da bateria não carregando totalmente a bateria. Os cientistas provaram isso em suas pesquisas.
charge_limit,Usando nossa notificação de limite de carga, uma notificação será enviada quando a bateria atingir um limite definido pelo usuário.
smart,Fica mais inteligente a cada dia
analyze,Quanto mais você usar o Battery Manager Lite, melhor analisaremos o desempenho da sua bateria.
update_every_time,A medição da duração restante da bateria é atualizada sempre que você usa ou carrega seu dispositivo.
runtime,Descubra a duração real da sua bateria
discharge_cycle,Cada vez que seu telefone passa por um ciclo de descarga, uma estimativa precisa de seu tempo de execução pode ser medida.
accurate_life,Use o Battery Manager Lite para medir com precisão a duração da bateria.
no_exit,Não saia do Battery Manager Lite!
bg_require,O Battery Manager Lite requer um serviço em segundo plano para coletar estatísticas da bateria e medir a carga e o tempo de descarga da bateria. Seu dispositivo provavelmente está interrompendo o serviço ou não permitindo que ele seja executado quando o aplicativo é fechado. Para evitar isso, temos uma boa solução para você. Basta clicar no link.
man,Manual
cali,calibração
polarity,Nesta etapa, o aplicativo detecta a polaridade de carregamento e a capacidade de projeto de sua bateria.
disch,Descarga
ch_pol,Polaridade de carregamento
power_meter,Medidor de energia
unit_mesure,Unidade de medida
capacity,Capacidade de carga
wrong,Não está certo?
calib,Calibrar
ye,Sim
no,Não
neg,Negativo
pos,Positivo
lunch,Lançamento do Aplicativo
manufac,Capacidade de acordo com o fabricante
design_des,A capacidade projetada é a capacidade real da bateria, medida em mAh. Como não há uma forma oficial de determinar a capacidade, o valor retornado pode estar errado.
correct_it,Se a capacidade exibida não estiver correta, corrija-a.
cancel,Cancelar
ok,Ok
runtime,Duração da bateria
wait,espera
per_hr,Consumo de bateria por hora
life_for,Duração da bateria para
battery_cond,condição da bateria
bat_info,Informações da bateria
bat_cap,Capacidade de carga
bat_volt,Voltagem da bateria
bat_cur,corrente da bateria
unit_mes,Unidade de medida
done,Feito
c_bat_temp,Temperatura atual da bateria
min_bat_tem,Temperatura mínima da bateria
mx_bat_tem,Temperatura máxima da bateria
avg_bat_tem,Temperatura média da bateria
dig_last,Último diagnóstico antes
rem_time,Tempo restante
volt,Tensão
curr,Atual
status,Status
run_time,Tempo de execução
currently,Atualmente
avg,Média
minmal,Mínimo
maximal,Máximo
tool,Ferramentas
rem_apps,Desinstale aplicativos que você não usa mais para evitar que aplicativos sejam executados desnecessariamente e esgote sua bateria
uninst_apps,Desinstalar aplicativos
stat,Começar
act_eng_save,Ative o modo de economia de energia para reduzir o consumo de bateria
pow_save,Modo de economia de energia
tempe,Temperatura
heal,Saúde
tips,Mantenha sua bateria em boas condições com dicas e truques.
recomm,Recomendações
prem,Prêmio
more_func,Mais funções para você. Obtenha premium, obtenha mais.
more,Mais
ur_cond_bat,A condição da bateria é
ur_bat_life,A duração da sua bateria é
ur_bat_temp,A temperatura da bateria é
wow,Excelente
normal,Normal
poor,Mal
days,Dias
mins,Minutos
hrs,Horas
chging,Carregando
ful,Cheio
dis_chrg,Descarregando
unkn,Desconhecido
too_lit,Poucos dados da bateria
car_any,Realizar de qualquer maneira
endz_,Fim
dig_any,Para obter melhores resultados de diagnóstico, o aplicativo precisa analisar sua bateria em segundo plano. Inicie o diagnóstico após 24 horas
end_dig,Diagnóstico final
quit_dig,Realmente Desistir do Diagnóstico
batty_temp,Temperatura da bateria
akku_manager,Gerente Akku
u_agree,Com "START" você concorda com os regulamentos de proteção de dados
elemn_opti,Os elementos podem ser otimizados
looks_good,Tudo parece bem
optimize_,otimizar
toolz_,Ferramentas
akku_check,Cheque Akku
ctrl_load,Carregamento controlado
mng_apps,Gerenciar aplicativos
infosm,Em formação
tenzion,tensão
electy,eletricidade
lvl,Nível
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Use o Battery Manager completamente sem publicidade e você terá acesso a uma ampla personalização da interface do usuário.
design,Projeto
subjs,assuntos
genrally,Geralmente
temp_unit,Unidade de temperatura
oth_apps,Outros aplicativos
dat_protect,Proteção de dados
thx_akku,Obrigado por apoiar o Akku Manager com a compra da versão premium.
user_got_pre,Agora você tem acesso a ampla personalização da interface do usuário e uso sem publicidade.
exp_more,Você pode esperar mais recursos em atualizações futuras
ap_optimiz,Otimização de aplicativos
sys_bat_usage,Consumo de bateria do sistema
bat_usage_det,Detalhes de uso da bateria
end_optiz,Otimização final
abort,Abortar
break_up,rompimento
scn,Digitalizar
scn_bgh,Brilho do ecrã
dact_wlan,Desativar WLAN
dact_save_batt,Desative para economizar bateria
dact,Desativar
dact_ble,desativar bluetooth
red_brigh,Reduza o brilho
bright_txt,Reduza o brilho da tela para economizar bateria
to_reduce,Reduzir
dact_gps,Desativar GPS
appz_optimz,Aplicativos otimizados
start_bat_check_det,Inicie uma verificação detalhada da bateria para estar sempre no lado seguro
act_eng_save,Ative o modo de economia de energia para reduzir o consumo de bateria
remove_useless,Desinstale aplicativos que não são mais usados
premium,Prêmio
clear_mem,Limpar memória
clear_mem_des,Para que seu smartphone funcione de forma rápida e sem problemas.
clenaup,Limpar
rat,Avaliação
rat_free,Avalie Gerenciador de Bateria gratuitamente
sendz,Mandar
elmn_found,Elementos encontrados
drumz,Bateria
status,Status
end_akk_check,Terminar verificação da bateria
bat_detlz,Detalhes da bateria
temp_checked,A temperatura é verificada
cond_checked,A condição da bateria é verificada
checkz_start,A verificação da bateria começa
plug_in,conectado
techz,Tecnologia
coldz,Resfriado
until,Até
well,Nós iremos
ovr_heat,Superaquecimento
ovr_load,Sobrecarga
renam,renomeado
not_def,não definido
chrgz,Carregar
full,Cheio
unloadz,Descarregando
not_charge_unkn,não cobrado ou desconhecido
usb,USB
charger,carregador
wless,sem fio
not_at_al,nada mesmo
uninstall,Desinstalar
update,Atualizar
setting,Definições
app,aplicativos
not_found,Aplicativo não encontrado
search,Aplicativos de pesquisa
version_code,Código da versão
api_level,Nível da API
app_version,Versão do aplicativo
authorization,autorização
open,abrir
play_store,Loja de jogos
control,ao controle
systemstandart,padrão do sistema
white,Branco
dark,Escuro
ocean,oceano
black,Preto
dark_blue,Azul escuro
excellent,Excelente
bad,Mau
battery_bad,A bateria está ligeiramente danificada
very_bad,Muito mal
battery_damaged,A bateria está danificada
custom_mode,Modo personalizado
brightness,Brilho
automatic_brightness,Brilho Automático
normal,Normal
sound_modus,Modo de Som
tone_work,Todos os tons funcionam
mute,Mudo
call_note_mute,Chamadas e notificações são silenciadas
not_bother,Nao ligue
tones_vibration_mute,Desligue tons e vibrações, exceto tons de alarme
sound,Sons
music,música
notification,Notificação
alarm,Alarme
ultra_saving,Modo de ultra economia de energia
edit,Editar
disable_ultra_saving,Desativar modo de economia de energia ultra
min_remaining,min restante
hours,horas
activted_ultra_saving,O modo de ultra economia de energia está ativado
charged_in,cobrado em
min,min
limit_power,Limite o consumo de energia
reduce_screen,Reduzir o brilho da tela
restrict_bg_act_explain,Restringir atividades em segundo plano
volatge_check,A tensão é verificada
software_optimized,O software é otimizado
connect_charger,Conectar carregador
charger_removed,O carregador pode ser removido
power_consump_title,Consumo de energia
srcn_bg_title,Brilho do ecrã
bg_al_activities,Atividades em segundo plano
sftware,Programas
get_primium,Se você comprar a versão premium, receberá todas as funções atuais, bem como todas as novas funções no futuro.
cuztomize_face,Customização da interface do usuário
comp_scheme,Componha seu esquema de cores do Battery Manager a partir de uma variedade de temas.
bat_check_detail,Verificação detalhada da bateria
check_cond_test,Use o gerenciador de bateria para verificar a condição de sua bateria para estar sempre no lado seguro.
no_ads_yo,Sem publicidade
use_explain_noads,Use o Gerenciador de bateria sem publicidade
act_energy_save,Ative o modo de ultra economia de energia para aumentar a duração da bateria em caso de emergência.
buy_title,Comprar Premium
loc_title,Localização
cap_title,capacidade
cap_remain,Capacidade restante
sleepy,Dorme
sek,Segundos
sing_min,Minuto
miniotes,Minutos
finish,Finalizado
mobi_data,Dados móveis
plz_rate,Avalie o Battery Manager na Play Store
ur_data_cus,Podemos continuar a usar seus dados para personalizar anúncios para você?
in_slep_mode,No modo de suspensão
in_use,Em uso
with_curr_pow,Com consumo de energia atual
rem_bat_life,Duração restante da bateria
qck_acc,Acesso rápido
notif_txt,notificação
notif_at,Notificar em
chg_curr,corrente de carga
charge_perm,Desempenho de carregamento
maxi_charge_per,Desempenho máximo de carregamento
enb_notif,Ativar notificação
perm_send_notif,Battery Manager requer permissão para enviar uma notificação, deve ser ativado nas configurações do dispositivo.
to_set,para as configurações
title_autost,Ativar início automático
auto_explain,O Gerenciador de bateria requer permissão para permanecer ativado em segundo plano para consultar o status da bateria e enviar uma notificação.
sync_auto,Sincronizar automaticamente
dis_auto_sync,Desativar a sincronização automática reduz significativamente os wakelocks. No entanto, algumas funções, como receber e-mail, serão perdidas.
chg_lim,Limite de carga
avoid_ful_explain,Se você carregar sua bateria ao máximo ou descarregá-la até que seja desligada, a condição e a vida útil da bateria serão reduzidas. A seguir, você pode definir o status mínimo e máximo de carga ou descarga da bateria e será notificado sempre que o valor limite for atingido. Evite carregar e descarregar totalmente a bateria e prolongar a vida útil da bateria.
rec_notif,Não recebeu notificação?
title_allow_bg_act,Permitir atividade em segundo plano
allow_bg_act,Para que você possa usar o gerenciador de bateria sem restrições sem que ele seja fechado acidentalmente pelo sistema operacional, você pode ter que desligar funções especiais para gerenciamento de bateria e uso da bateria nas configurações. Porque os vários fabricantes diferem na designação dessas opções, dependendo do sistema operacional usado. Na área Informações do aplicativo, em Suspensão ou Bateria, selecione Sem restrições ou Permitir atividade em segundo plano.
dev_usage,Uso do dispositivo
dep_sleep,O sono profundo é um estado em que seu dispositivo está usando a menor quantidade de bateria. A duração do sono profundo tem um efeito positivo na economia de energia. O sono profundo pode ser interrompido por tarefas em segundo plano, o que faz com que a bateria descarregue mais rapidamente. Neste caso, reinicie o seu dispositivo.
title_bat_temp,Temperatura da bateria
bat_tempp,A temperatura da bateria é um dos fatores mais importantes. Se a bateria for mantida em gel em altas temperaturas, isso afetará a vida útil e o desempenho da bateria. Se a temperatura subir, a estrutura interna da bateria pode ser danificada.
rdc_brightness,Reduzir o brilho da tela
display_explain,O display é um dos componentes que mais consome energia. Reduzir o brilho máximo ajuda a reduzir o consumo geral e a obter economias perceptíveis. Antes de reduzir o brilho, desative o brilho automático para que o brilho não seja alterado desnecessariamente.
tst_charge,carregador de teste
best_way_test,A melhor forma de testar o carregador e o cabo é verificando a velocidade de carregamento com a tela desligada. A velocidade de carregamento quando a tela está ligada não é uma boa referência porque seu telefone está consumindo energia, o que causa flutuações. Conecte o carregador, desligue a tela por alguns minutos e verifique a corrente de carga máxima.
wait_title,Espera
rfsh_rate,Taxa de atualização
low_sizty,Baixar a taxa de atualização para 60 Hz melhora a duração da bateria.
drk_mode,Modo Escuro
acti_dark_mode,Ative o Modo Escuro, no Modo Escuro consome menos energia
actz,Ativar
poz,Poder
minz,Mínimo
avgo,Média
mixi1,Máximo
msg_dis,A mensagem desaparece após 24 horas se houver dados suficientes para exibir o diagrama completo.
no_enough,Não há dados suficientes para exibir
log_graph,Em algumas horas, você verá aqui um gráfico que permitirá verificar a temperatura, tensão, amperagem e nível da bateria nas últimas 24 horas.
week,semana
buy_it,Comprar
one_pur,Taxa única de
refun_pur,a compra pode ser reembolsada em até 2 horas.
each_month,A assinatura é renovada automaticamente a cada mês e continua a custar por mês. A assinatura pode ser cancelada a qualquer momento.
mng_subs,gerenciar assinatura
subsci,se inscrever
will_cost_week,A assinatura é renovada automaticamente a cada semana e continua a custar por semana. A assinatura pode ser cancelada a qualquer momento.
lfllong,vitalício
mthly,por mês
wkly,Semanalmente
hoto,Quente
prm_ben_title,Benefícios premium
sync_title,Sincronizar
dis_sync_inc,Desativar a sincronização aumentará a duração da bateria ao não sincronizar os serviços em segundo plano
time_out,Tempo esgotado
dec_extend,Diminuir o tempo antes de o visor desligar prolonga a vida útil da bateria
u_end_opti,Tem certeza de que deseja encerrar o processo de otimização?
no_why_perm,Sem permissão
bright_exp,O gerenciador de bateria requer permissão para alterar as configurações do sistema para reduzir o brilho da tela ou desligar o Bluetooth.
tg_title,Participe do canal do Telegram!
tg_text,Mantenha-se atualizado com as atualizações de aplicativos, obtenha compilações iniciais e ajude a testar novos recursos. Sugira suas ideias, faça perguntas e obtenha respostas mais rapidamente
join_tg,Junte
curr_consumption,Consumo atual
scrn_onn,Tela ligada
srcn_off,tela apagada
mob_charg,Carregando
discha,Descarregando
activea,Ativo
slpmode,Modo dormir
chagingspeed,Velocidade de carregamento atual
dta_proxt,Proteção de dados
governs,Esta política de privacidade rege o uso do aplicativo de software Battery Manager para dispositivos móveis criado pela Baxolino.
info_u_provide,Informações fornecidas pelo usuário
no_pass_per,Não cedemos dados pessoais a terceiros. Quando você nos envia um e-mail, temos seu endereço de e-mail, mas o usamos apenas para ajudá-lo com nossos aplicativos.
info_auto_coll,Informações coletadas automaticamente
exp_admob_use,Usamos o Google Admob para veicular anúncios. O uso desses serviços está sujeito às disposições de proteção de dados do Google em https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,O Battery Manager coleta informações precisas de localização em tempo real do dispositivo?
exp_loc_perm_man,O Battery Manager apenas verifica se a localização está ativada ou desativada, mas não coleta informações precisas sobre a localização do seu dispositivo móvel. Essas funções baseadas em localização são definidas por padrão. Você pode desativar ou reativar essas funções nas configurações do seu respectivo dispositivo. Antes ou depois de instalar os aplicativos, você será perguntado - dependendo do dispositivo - se prefere desativar ou ativar essas funções. Só podemos coletar dados sobre sua localização se você ativar esses serviços de localização.
chng,Mudanças
pri_update_exp,Esta política de privacidade pode ser atualizada de tempos em tempos por qualquer motivo. Informaremos você sobre alterações em nossa política de privacidade publicando a nova política de privacidade neste endereço da web e notificando você por meio de uma mensagem no aplicativo. Recomenda-se que você consulte regularmente esta Política de Privacidade para alterações, pois o uso continuado é considerado aprovação de todas as alterações. Você pode revisar o histórico desta política neste site.
contct,Contato
any_que,Se você tiver alguma dúvida sobre proteção de dados durante o uso do aplicativo ou tiver dúvidas sobre nossas práticas, envie um e-mail para baxolino.de@gmail.com
mem_opti,O Battery Manager precisa do acesso à "memória" para que os aplicativos possam ser verificados e otimizados. Você pode desativar ou ativar essas funções nas configurações do seu respectivo dispositivo. Antes ou depois de instalar o aplicativo, você será perguntado - dependendo do dispositivo - se prefere desativar ou ativar essas funções.
storg,Armazenar
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager requer o acesso "Bluetooth setting access" para que possa ser verificado se o Bluetooth está ativado ou desativado. E para ativar ou desativar o Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,O Battery Manager requer o acesso "Solicitar exclusão de pacotes" para iniciar a desinstalação de um aplicativo. O aplicativo só será desinstalado se você permitir explicitamente.
deletion_pkg,Solicitar exclusão de pacotes
need_adnd,O Gerenciador de bateria requer acesso "Não perturbe" para ativar ou desativar o modo Não perturbe.
adnd,Acessar Não Perturbe
need_wlan_acc,O Gerenciador de bateria requer acesso a "Obter conexões WLAN" para que o Gerenciador de bateria possa verificar se a WLAN está ativada ou desativada. E para ativar ou desativar WLAN.
wln_conn,Obter conexões WLAN
shop_bill_exp,Quando você compra por meio do Google Play In App Billing, o Google nos fornece seu país de residência e, às vezes, o estado, a cidade e o CEP, mas nunca o endereço completo. Usamos essas informações para cumprir os regulamentos fiscais e contábeis.
pri_date,A partir de 21/02/2021
how_to_stop,Você pode interromper toda a coleta de informações pelo aplicativo simplesmente desinstalando o aplicativo. Você pode usar os processos de desinstalação padrão disponíveis como parte de seu dispositivo móvel ou por meio do mercado ou rede para aplicativos móveis.
opt_out,Quais são meus direitos de exclusão?
ur_permission,sua permissão
accept_privacy,Ao usar o aplicativo, você concorda com o processamento de seus dados conforme estabelecido nesta política de privacidade e conforme alterado por nós.