title,Battery Manager Lite este diferit
extend_life,Cel mai bun mod de a prelungi durata de viață a bateriei și de a vă menține sănătos se bazează pe experiență și pe cercetarea științifică.
measured,Într-un mod transparent, vă arătăm doar datele măsurate efectiv și modul în care sunt calculate.
healthy,Păstrează-ți bateria sănătoasă
double_battery,Dublați durata de viață a bateriei, neîncărcându-vă complet bateria. Oamenii de știință au demonstrat acest lucru în cercetările lor.
charge_limit,Utilizând notificarea noastră privind limita de încărcare, va fi trimisă o notificare când bateria atinge un prag definit de utilizator.
smart,Devine mai inteligent în fiecare zi
analyze,Cu cât folosiți mai mult Battery Manager Lite, cu atât vom analiza mai bine performanța bateriei.
update_every_time,Măsurarea autonomiei rămase a bateriei este actualizată de fiecare dată când utilizați sau încărcați dispozitivul.
runtime,Descoperiți durata reală de funcționare a bateriei dvs
discharge_cycle,De fiecare dată când telefonul trece printr-un ciclu de descărcare, poate fi măsurată o estimare precisă a duratei sale de funcționare.
accurate_life,Utilizați Battery Manager Lite pentru a măsura cu exactitate durata de viață a bateriei.
no_exit,Nu ieșiți din Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite necesită un serviciu de fundal pentru a colecta statistici ale bateriei și pentru a măsura timpul de încărcare și descărcare a bateriei. Este posibil ca dispozitivul dvs. să oprească serviciul sau să nu-i permită să ruleze atunci când aplicația este închisă. Pentru a evita acest lucru, avem o soluție bună pentru tine. Doar faceți clic pe link.
man,Manual
cali,Calibrare
polarity,În acest pas, aplicația detectează polaritatea de încărcare și capacitatea de proiectare a bateriei.
disch,Descarcare
ch_pol,Polaritate de încărcare
power_meter,Masurator de putere
unit_mesure,Unitate de măsură
capacity,Capacitatea bateriei
wrong,Nu dreapta?
calib,Calibra
ye,da
no,Nu
neg,Negativ
pos,Pozitiv
lunch,Lansați aplicația
manufac,Capacitate conform producatorului
design_des,Capacitatea de proiectare este capacitatea reală a bateriei, măsurată în mAh. Deoarece nu există o modalitate oficială de a determina capacitatea, valoarea returnată poate fi greșită.
correct_it,Dacă capacitatea afișată nu este corectă, vă rugăm să o corectați.
cancel,Anulare
ok,bine
runtime,Durata de funcționare a bateriei
wait,aşteptare
per_hr,Consumul bateriei pe oră
life_for,Durata de viata a bateriei pt
battery_cond,Stare baterie
bat_info,Informații despre baterie
bat_cap,Capacitatea bateriei
bat_volt,Voltajul bateriei
bat_cur,Curentul bateriei
unit_mes,Unitate de măsură
done,Terminat
c_bat_temp,Temperatura curentă a bateriei
min_bat_tem,Temperatura minimă a bateriei
mx_bat_tem,Temperatura maximă a bateriei
avg_bat_tem,Temperatura medie a bateriei
dig_last,Ultimul diagnostic înainte
rem_time,Timp rămas
volt,Voltaj
curr,Actual
status,stare
run_time,Timpul pentru alergat
currently,În prezent
avg,In medie
minmal,Minim
maximal,Maxim
tool,Instrumente
rem_apps,Dezinstalați aplicațiile pe care nu le mai utilizați pentru a împiedica aplicațiile să ruleze inutil și să vă epuizeze bateria
uninst_apps,Dezinstalați aplicații
stat,start
act_eng_save,Activați modul de economisire a energiei pentru a reduce consumul bateriei
pow_save,Modul de economisire a energiei
tempe,Temperatura
heal,Sănătate
tips,Păstrați bateria în stare bună cu sfaturi și trucuri.
recomm,Recomandări
prem,Premium
more_func,Mai multe funcții pentru tine. Primiți premium, obțineți mai mult.
more,Mai mult
ur_cond_bat,Starea bateriei este
ur_bat_life,Durata de viață a bateriei dvs. este
ur_bat_temp,Temperatura bateriei dvs. este
wow,Excelent
normal,Normal
poor,Slab
days,Zile
mins,Minute
hrs,Ore
chging,Încărcare
ful,Deplin
dis_chrg,Descarcare
unkn,Necunoscut
too_lit,Prea puține date ale bateriei
car_any,Efectuați oricum
endz_,Sfârşit
dig_any,Pentru a obține rezultate de diagnosticare mai bune, aplicația trebuie să vă analizeze bateria în fundal. Vă rugăm să începeți diagnosticul după 24 de ore
end_dig,Încheiați diagnosticul
quit_dig,Renunță cu adevărat la diagnostic
batty_temp,Temperatura bateriei
akku_manager,Manager Akku
u_agree,Cu „START” sunteți de acord cu reglementările privind protecția datelor
elemn_opti,Elementele pot fi optimizate
looks_good,Totul arată bine
optimize_,Optimizați
toolz_,Instrumente
akku_check,Verificare Akku
ctrl_load,Încărcare controlată
mng_apps,Gestionați aplicațiile
infosm,informație
tenzion,tensiune
electy,electricitate
lvl,Nivel
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Utilizați Battery Manager complet fără publicitate și aveți acces la personalizarea extinsă a interfeței cu utilizatorul.
design,Proiecta
subjs,subiecte
genrally,În general
temp_unit,Unitate de temperatură
oth_apps,Alte aplicatii
dat_protect,Protejarea datelor
thx_akku,Vă mulțumim că ați sprijinit Akku Manager cu achiziționarea versiunii premium.
user_got_pre,Acum aveți acces la personalizarea extinsă a interfeței de utilizator și la utilizare fără publicitate.
exp_more,Vă puteți aștepta la mai multe funcții în actualizările viitoare
ap_optimiz,Optimizarea aplicației
sys_bat_usage,Consumul bateriei sistemului
bat_usage_det,Detalii despre utilizarea bateriei
end_optiz,Încheiați optimizarea
abort,Avorta
break_up,despartire
scn,a scana
scn_bgh,Luminozitatea ecranului
dact_wlan,Dezactivați WLAN
dact_save_batt,Dezactivați pentru a economisi bateria
dact,Dezactivați
dact_ble,Dezactivați bluetooth
red_brigh,Reduceți luminozitatea
bright_txt,Reduceți luminozitatea afișajului pentru a economisi bateria
to_reduce,A reduce
dact_gps,Dezactivați GPS-ul
appz_optimz,Aplicații optimizate
start_bat_check_det,Începeți o verificare detaliată a bateriei pentru a fi întotdeauna în siguranță
act_eng_save,Activați modul de economisire a energiei pentru a reduce consumul bateriei
remove_useless,Dezinstalați aplicațiile care nu mai sunt utilizate
premium,Premium
clear_mem,Curățați memoria
clear_mem_des,Pentru ca smartphone-ul tău să funcționeze rapid și fără probleme.
clenaup,Curăță
rat,rating
rat_free,Evaluează Battery Manager gratuit
sendz,Trimite
elmn_found,Elemente găsite
drumz,Tobe
status,stare
end_akk_check,Încheiați verificarea bateriei
bat_detlz,Detalii baterie
temp_checked,Se verifică temperatura
cond_checked,Se verifică starea bateriei
checkz_start,Începe verificarea bateriei
plug_in,Conectat în
techz,Tehnologie
coldz,Rece
until,Pana cand
well,Bine
ovr_heat,Supraîncălzire
ovr_load,Supraîncărcare
renam,redenumit
not_def,nedefinit
chrgz,Încărca
full,Deplin
unloadz,Descărcare
not_charge_unkn,neîncărcat sau necunoscut
usb,USB
charger,încărcător
wless,fără fir
not_at_al,nimic
uninstall,Dezinstalează
update,A updata
setting,Setări
app,Aplicații
not_found,Aplicația nu a fost găsită
search,Căutați aplicații
version_code,Cod versiune
api_level,Nivelul API
app_version,Versiunea aplicației
authorization,autorizare
open,a deschide
play_store,Magazin Play
control,Control
systemstandart,Sistem standard
white,alb
dark,Întuneric
ocean,Ocean
black,Negru
dark_blue,Albastru inchis
excellent,Excelent
bad,Rău
battery_bad,Bateria este ușor deteriorată
very_bad,Foarte rău
battery_damaged,Bateria este deteriorată
custom_mode,Modul personalizat
brightness,Luminozitate
automatic_brightness,Luminozitate automată
normal,Normal
sound_modus,Modul de sunet
tone_work,Toate tonurile funcționează
mute,Mut
call_note_mute,Apelurile și notificările sunt dezactivate
not_bother,Nu vă  deranjaţi
tones_vibration_mute,Opriți tonurile și vibrațiile, cu excepția tonurilor de alarmă
sound,Sunete
music,muzică
notification,Notificare
alarm,Alarma
ultra_saving,Mod ultra economisire a energiei
edit,A edita
disable_ultra_saving,Dezactivați modul Ultra Energy Saving
min_remaining,min rămas
hours,ore
activted_ultra_saving,Modul ultra economisire a energiei este activat
charged_in,taxat în
min,min
limit_power,Limitați consumul de energie
reduce_screen,Reduceți luminozitatea ecranului
restrict_bg_act_explain,Restricționați activitățile de fundal
volatge_check,Se verifică tensiunea
software_optimized,Software-ul este optimizat
connect_charger,Conectați încărcătorul
charger_removed,Încărcătorul poate fi scos
power_consump_title,Consumul de energie
srcn_bg_title,Luminozitatea ecranului
bg_al_activities,Activități de fundal
sftware,Software
get_primium,Dacă cumpărați versiunea premium, veți primi toate funcțiile actuale, precum și toate funcțiile noi în viitor.
cuztomize_face,Personalizarea interfeței cu utilizatorul
comp_scheme,Compuneți schema de culori Battery Manager dintr-o varietate de teme.
bat_check_detail,Verificare detaliată a bateriei
check_cond_test,Utilizați Managerul bateriei pentru a verifica starea bateriei pentru a fi întotdeauna în siguranță.
no_ads_yo,Fără publicitate
use_explain_noads,Utilizați Battery Manager fără publicitate
act_energy_save,Activați modul ultra economisire a energiei pentru a crește durata de viață a bateriei în caz de urgență.
buy_title,Cumpărați Premium
loc_title,Locație
cap_title,capacitate
cap_remain,Capacitatea rămasă
sleepy,Dormi
sek,secunde
sing_min,Minut
miniotes,Minute
finish,Terminat
mobi_data,de date mobile
plz_rate,Vă rugăm să evaluați Battery Manager în Magazinul Play
ur_data_cus,Putem continua să folosim datele dumneavoastră pentru a personaliza reclamele pentru dvs.?
in_slep_mode,În modul de repaus
in_use,In folosinta
with_curr_pow,Cu curent consum de energie
rem_bat_life,Durata de viață rămasă a bateriei
qck_acc,Acces rapid
notif_txt,notificare
notif_at,Anuntati la
chg_curr,Curent de încărcare
charge_perm,Performanță de încărcare
maxi_charge_per,Performanță maximă de încărcare
enb_notif,Activează notificarea
perm_send_notif,Battery Manager necesită permisiunea de a trimite o notificare, aceasta trebuie activată în setările dispozitivului.
to_set,La setări
title_autost,Activați Autostart
auto_explain,Battery Manager necesită permisiunea de a rămâne activat în fundal pentru a interoga starea bateriei și a trimite o notificare.
sync_auto,Sincronizează automat
dis_auto_sync,Dezactivarea sincronizării automate reduce în mod semnificativ wakelock-urile. Cu toate acestea, unele funcții, cum ar fi primirea de e-mail, se vor pierde.
chg_lim,Limită de încărcare
avoid_ful_explain,Dacă încărcați bateria la maximum sau o descărcați până când este oprită, starea și durata de viață a bateriei vor fi reduse. În cele ce urmează puteți seta starea de încărcare sau descărcare minimă și maximă a bateriei și veți fi anunțat de fiecare dată când se atinge valoarea pragului. Evitați încărcarea și descărcarea completă a bateriei și prelungiți durata de viață a bateriei.
rec_notif,Nu ați primit notificarea?
title_allow_bg_act,Permiteți activitatea de fundal
allow_bg_act,Pentru a putea folosi Battery Manager fără restricții fără a fi închis accidental de sistemul de operare, este posibil să trebuiască să dezactivați funcțiile speciale pentru gestionarea bateriei și utilizarea bateriei din setări. Deoarece diverșii producători diferă în desemnarea acestor opțiuni în funcție de sistemul de operare utilizat. În zona Informații despre aplicație, sub Repaus sau Baterie, selectați Fără restricții sau Permiteți activitate în fundal.
dev_usage,Utilizarea dispozitivului
dep_sleep,Somnul profund este o stare în care dispozitivul dvs. utilizează cea mai mică cantitate de baterie. Durata somnului profund are un efect pozitiv asupra economisirii energiei. Somnul profund poate fi întrerupt de sarcini de fundal, ceea ce face ca bateria să se descarce mai repede. În acest caz, reporniți dispozitivul.
title_bat_temp,Temperatura bateriei
bat_tempp,Temperatura bateriei este unul dintre cei mai importanți factori. Dacă bateria este menținută cu gel la temperaturi ridicate, acest lucru afectează atât durata de viață, cât și performanța bateriei. Dacă temperatura crește, structura internă a bateriei poate fi deteriorată.
rdc_brightness,Reduceți luminozitatea ecranului
display_explain,Display-ul este una dintre componentele care consumă cea mai mare parte a energiei. Reducerea luminozității maxime ajută la reducerea consumului total și la realizarea de economii vizibile. Înainte de a reduce luminozitatea, dezactivați luminozitatea automată, astfel încât luminozitatea să nu fie modificată inutil.
tst_charge,Testează încărcătorul
best_way_test,Cel mai bun mod de a testa încărcătorul și cablul este prin verificarea vitezei de încărcare cu ecranul oprit. Viteza de încărcare atunci când ecranul este pornit nu este un punct de referință bun, deoarece telefonul tău consumă energie, ceea ce provoacă fluctuații. Conectați încărcătorul, opriți ecranul pentru câteva minute și apoi verificați curentul maxim de încărcare.
wait_title,Aşteptare
rfsh_rate,Rată de reîmprospătare
low_sizty,Scăderea ratei de reîmprospătare la 60 Hz îmbunătățește durata de viață a bateriei.
drk_mode,Modul întunecat
acti_dark_mode,Activați modul întunecat, în modul întunecat consumați mai puțină energie
actz,Activati
poz,Putere
minz,Minim
avgo,In medie
mixi1,Maxim
msg_dis,Mesajul dispare după 24 de ore dacă există suficiente date pentru a afișa diagrama în întregime.
no_enough,Nu sunt suficiente date pentru a fi afișate
log_graph,În câteva ore veți vedea aici un grafic care vă va permite să verificați temperatura, tensiunea, amperajul și nivelul bateriei în ultimele 24 de ore.
week,săptămână
buy_it,Cumpără
one_pur,Taxă unică de
refun_pur,achiziția poate fi rambursată în 2 ore.
each_month,Abonamentul se reînnoiește automat în fiecare lună și continuă să coste pe lună. Abonamentul poate fi anulat oricând.
mng_subs,gestionați abonamentul
subsci,Abonati-va
will_cost_week,Abonamentul se reînnoiește automat în fiecare săptămână și continuă să coste pe săptămână. Abonamentul poate fi anulat oricând.
lfllong,pe tot parcursul vieţii
mthly,lunar
wkly,Săptămânal
hoto,Fierbinte
prm_ben_title,Beneficii premium
sync_title,Sincroniza
dis_sync_inc,Dezactivarea sincronizării va crește durata de viață a bateriei prin nesincronizarea serviciilor în fundal
time_out,Pauză
dec_extend,Reducerea timpului înainte de oprirea afișajului prelungește durata de viață a bateriei
u_end_opti,Sigur doriți să încheiați procesul de optimizare?
no_why_perm,Fara permisiune
bright_exp,Battery Manager necesită permisiunea Schimbați setările sistemului pentru a reduce luminozitatea ecranului sau pentru a dezactiva Bluetooth.
tg_title,Alătură-te canalului Telegram!
tg_text,Fiți la curent cu actualizările aplicațiilor, obțineți versiuni timpurii și ajutați la testarea noilor funcții. Sugerați-vă ideile, puneți întrebări și obțineți răspunsuri mai repede
join_tg,a te alatura
curr_consumption,consum curent
scrn_onn,ecran aprins
srcn_off,ecran inchis
mob_charg,Încărcare
discha,Descarcare
activea,Activ
slpmode,Modul de somn
chagingspeed,Viteza curentă de încărcare
dta_proxt,Protejarea datelor
governs,Această politică de confidențialitate guvernează utilizarea de către dumneavoastră a aplicației software Battery Manager pentru dispozitivele mobile create de Baxolino.
info_u_provide,Informații furnizate de utilizator
no_pass_per,Nu transmitem date personale către terți. Când ne trimiteți un e-mail, avem adresa dvs. de e-mail, dar o folosim doar pentru a vă ajuta cu aplicațiile noastre.
info_auto_coll,Informații colectate automat
exp_admob_use,Folosim Google Admob pentru a difuza reclame. Utilizarea acestor servicii este supusă prevederilor Google privind protecția datelor la https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Battery Manager colectează informații exacte despre locație în timp real de pe dispozitiv?
exp_loc_perm_man,Battery Manger verifică doar dacă locația este activată sau dezactivată, dar nu colectează informații precise despre locația dispozitivului dvs. mobil. Astfel de funcții bazate pe locație sunt setate implicit. Puteți dezactiva sau reactiva aceste funcții în setările dispozitivului respectiv. Înainte sau după instalarea aplicațiilor, veți fi întrebat – în funcție de dispozitiv – dacă preferați să dezactivați sau să activați aceste funcții. Putem colecta date despre locația dvs. numai dacă activați astfel de servicii de localizare.
chng,Schimbări
pri_update_exp,Această politică de confidențialitate poate fi actualizată din când în când din orice motiv. Vă vom informa cu privire la modificările aduse politicii noastre de confidențialitate publicând noua politică de confidențialitate pe această adresă web și notificându-vă printr-un mesaj în aplicație. Este recomandat să consultați în mod regulat această Politică de confidențialitate pentru modificări, deoarece utilizarea continuă este considerată aprobarea tuturor modificărilor. Puteți consulta istoricul acestei politici pe acest site web.
contct,a lua legatura
any_que,Dacă aveți întrebări despre protecția datelor în timpul utilizării aplicației sau aveți întrebări despre practicile noastre, vă rugăm să trimiteți un e-mail la baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager are nevoie de acces la „memorie” pentru ca aplicațiile să poată fi scanate și optimizate. Puteți dezactiva sau activa aceste funcții în setările dispozitivului respectiv. Înainte sau după instalarea aplicației, veți fi întrebat – în funcție de dispozitiv – dacă preferați să dezactivați sau să activați aceste funcții.
storg,Depozitare
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager necesită accesul „Acces la setarea Bluetooth”, astfel încât să poată fi verificat dacă Bluetooth este activat sau dezactivat. Și pentru a activa sau dezactiva Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager necesită accesul „Solicitați ștergerea pachetelor” pentru a începe dezinstalarea unei aplicații. Aplicația va fi dezinstalată numai dacă o permiteți în mod explicit.
deletion_pkg,Solicitați ștergerea pachetelor
need_adnd,Battery Manager necesită acces „Nu deranja” pentru a activa sau dezactiva modul Nu deranja.
adnd,Acces Nu deranja
need_wlan_acc,Battery Manager necesită acces la „Obține conexiuni WLAN”, astfel încât Battery Manager poate verifica dacă WLAN este activat sau dezactivat. Și pentru a activa sau dezactiva WLAN.
wln_conn,Obțineți conexiuni WLAN
shop_bill_exp,Când faceți cumpărături prin Google Play In App Billing, Google ne oferă țara dvs. de reședință și uneori statul, orașul și codul poștal, dar niciodată adresa completă. Folosim aceste informații pentru a respecta reglementările fiscale și contabile.
pri_date,Din 21.02.2021
how_to_stop,Puteți opri întreaga colectare de informații de către aplicație pur și simplu dezinstalând aplicația. Puteți utiliza procesele standard de dezinstalare disponibile ca parte a dispozitivului dvs. mobil sau prin intermediul pieței sau al rețelei pentru aplicații mobile.
opt_out,Care sunt drepturile mele de renunțare?
ur_permission,permisiunea ta
accept_privacy,Prin utilizarea aplicației, sunteți de acord cu prelucrarea datelor dumneavoastră conform prezentei politici de confidențialitate și astfel cum am modificat-o.