title,Battery Manager Lite je iný
extend_life,Najlepší spôsob, ako predĺžiť výdrž batérie a udržať si zdravie, je založený na skúsenostiach a vedeckom výskume.
measured,Transparentným spôsobom vám ukážeme len skutočne namerané údaje a spôsob ich výpočtu.
healthy,Udržujte svoju batériu zdravú
double_battery,Zdvojnásobte životnosť batérie tým, že ju úplne nenabijete. Vedci to dokázali vo svojom výskume.
charge_limit,Pomocou nášho upozornenia na limit nabitia sa odošle upozornenie, keď batéria dosiahne hranicu definovanú používateľom.
smart,Každým dňom je to múdrejšie
analyze,Čím dlhšie budete Battery Manager Lite používať, tým lepšie budeme analyzovať výkon vašej batérie.
update_every_time,Meranie zostávajúcej výdrže batérie sa aktualizuje pri každom použití alebo nabíjaní zariadenia.
runtime,Zistite skutočnú dobu prevádzky vašej batérie
discharge_cycle,Zakaždým, keď váš telefón prejde cyklom vybíjania, je možné zmerať presný odhad jeho doby prevádzky.
accurate_life,Na presné meranie životnosti batérie použite Battery Manager Lite.
no_exit,Nevypínajte Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite vyžaduje službu na pozadí na zhromažďovanie štatistík batérie a meranie času nabitia a vybitia batérie. Vaše zariadenie pravdepodobne zastavuje službu alebo jej neumožňuje spustiť, keď je aplikácia zatvorená. Aby ste tomu zabránili, máme pre vás dobré riešenie. Stačí kliknúť na odkaz.
man,Manuálny
cali,Kalibrácia
polarity,V tomto kroku aplikácia zistí polaritu nabíjania a konštrukčnú kapacitu vašej batérie.
disch,Vypúšťanie
ch_pol,Polarita nabíjania
power_meter,Merač výkonu
unit_mesure,Jednotka merania
capacity,Kapacita batérie
wrong,Nesprávne?
calib,Kalibrovať
ye,Áno
no,Nie
neg,Negatívne
pos,Pozitívny
lunch,Spustite aplikáciu
manufac,Kapacita podľa výrobcu
design_des,Konštrukčná kapacita je skutočná kapacita batérie, meraná v mAh. Keďže neexistuje žiadny oficiálny spôsob, ako určiť kapacitu, vrátená hodnota môže byť nesprávna.
correct_it,Ak zobrazená kapacita nie je správna, opravte ju.
cancel,Zrušiť
ok,Dobre
runtime,Výdrž batérie
wait,čakanie
per_hr,Spotreba batérie za hodinu
life_for,Výdrž batérie pre
battery_cond,Stav batérie
bat_info,Informácie o batérii
bat_cap,Kapacita batérie
bat_volt,Napätie batérie
bat_cur,Prúd batérie
unit_mes,Jednotka merania
done,hotový
c_bat_temp,Aktuálna teplota batérie
min_bat_tem,Minimálna teplota batérie
mx_bat_tem,Maximálna teplota batérie
avg_bat_tem,Priemerná teplota batérie
dig_last,Posledná diagnóza predtým
rem_time,Zostávajúci čas
volt,Napätie
curr,Aktuálne
status,Postavenie
run_time,Doba chodu
currently,V súčasnosti
avg,Priemerná
minmal,Minimálne
maximal,Maximálne
tool,Nástroje
rem_apps,Odinštalujte aplikácie, ktoré už nepoužívate, aby ste zabránili zbytočnému spusteniu aplikácií a vybíjaniu batérie
uninst_apps,Odinštalujte aplikácie
stat,Štart
act_eng_save,Aktivujte režim úspory energie, aby ste znížili spotrebu batérie
pow_save,Režim šetrenia elektrickej energie
tempe,Teplota
heal,Zdravie
tips,Udržujte svoju batériu v dobrom stave pomocou tipov a trikov.
recomm,Odporúčania
prem,Premium
more_func,Viac funkcií pre vás. Získajte prémiu, získajte viac.
more,Viac
ur_cond_bat,Stav batérie je
ur_bat_life,Vaša výdrž batérie je
ur_bat_temp,Vaša teplota batérie je
wow,Výborne
normal,Normálne
poor,Úboho
days,Dni
mins,Minúty
hrs,Hodiny
chging,Nabíjanie
ful,Plný
dis_chrg,Vybíjanie
unkn,Neznámy
too_lit,Príliš málo údajov o batérii
car_any,Vykonajte aj tak
endz_,Koniec
dig_any,Ak chcete získať lepšie diagnostické výsledky, aplikácia musí analyzovať vašu batériu na pozadí. Začnite diagnostiku po 24 hodinách
end_dig,Koniec diagnózy
quit_dig,Naozaj ukončite diagnostiku
batty_temp,Teplota batérie
akku_manager,Manažér Akku
u_agree,S "START" súhlasíte s pravidlami ochrany údajov
elemn_opti,Prvky je možné optimalizovať
looks_good,Všetko vyzerá dobre
optimize_,Optimalizovať
toolz_,Nástroje
akku_check,Akku Check
ctrl_load,Kontrolované zaťaženie
mng_apps,Spravujte aplikácie
infosm,Informácie
tenzion,napätie
electy,elektriny
lvl,úroveň
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Používajte Battery Manager úplne bez reklamy a máte prístup k rozsiahlemu prispôsobeniu používateľského rozhrania.
design,Dizajn
subjs,predmetov
genrally,Vo všeobecnosti
temp_unit,Jednotka teploty
oth_apps,Iné aplikácie
dat_protect,Ochrana dát
thx_akku,Ďakujeme, že podporujete Akku Manager kúpou prémiovej verzie.
user_got_pre,Teraz máte prístup k rozsiahlemu prispôsobeniu používateľského rozhrania a používania bez reklamy.
exp_more,V budúcich aktualizáciách môžete očakávať ďalšie funkcie
ap_optimiz,Optimalizácia aplikácie
sys_bat_usage,Spotreba batérie systému
bat_usage_det,Podrobnosti o využití batérie
end_optiz,Ukončiť optimalizáciu
abort,Prerušiť
break_up,rozísť sa
scn,skenovať
scn_bgh,Jas obrazovky
dact_wlan,Deaktivujte WLAN
dact_save_batt,Deaktivujte, aby ste šetrili batériu
dact,Deaktivovať
dact_ble,Deaktivujte bluetooth
red_brigh,Znížte jas
bright_txt,Znížte jas displeja, aby ste šetrili batériu
to_reduce,Zredukovať
dact_gps,Deaktivujte GPS
appz_optimz,Optimalizované aplikácie
start_bat_check_det,Spustite podrobnú kontrolu batérie, aby ste boli vždy na bezpečnej strane
act_eng_save,Aktivujte režim úspory energie, aby ste znížili spotrebu batérie
remove_useless,Odinštalujte aplikácie, ktoré sa už nepoužívajú
premium,Premium
clear_mem,Vyčistite pamäť
clear_mem_des,Aby váš smartfón bežal rýchlo a hladko.
clenaup,Vyčistiť
rat,hodnotenie
rat_free,Hodnotiť Battery Manager zadarmo
sendz,Odoslať
elmn_found,Nájdené prvky
drumz,Bicie
status,Postavenie
end_akk_check,Ukončite kontrolu batérie
bat_detlz,Podrobnosti o batérii
temp_checked,Teplota sa kontroluje
cond_checked,Kontroluje sa stav batérie
checkz_start,Spustí sa kontrola batérie
plug_in,Zapojený
techz,Technológia
coldz,Chladný
until,Až kým
well,Dobre
ovr_heat,Prehrievanie
ovr_load,Preťaženie
renam,premenovaný
not_def,neurčené
chrgz,Nabite
full,Plný
unloadz,Vykladanie
not_charge_unkn,nie je obvinený alebo neznámy
usb,USB
charger,nabíjačka
wless,bezdrôtový
not_at_al,vôbec nič
uninstall,Odinštalovať
update,Ak chcete aktualizovať
setting,nastavenie
app,Aplikácie
not_found,Aplikácia sa nenašla
search,Vyhľadávajte aplikácie
version_code,Kód verzie
api_level,Úroveň API
app_version,Verzia aplikácie
authorization,autorizáciu
open,na otvorenie
play_store,Hračkárstvo
control,ovládanie
systemstandart,Systémový štandard
white,biely
dark,Tmavý
ocean,oceán
black,čierna
dark_blue,Tmavomodrá
excellent,Výborne
bad,Zlé
battery_bad,Batéria je mierne poškodená
very_bad,Veľmi zle
battery_damaged,Batéria je poškodená
custom_mode,Vlastný režim
brightness,Jas
automatic_brightness,Automatický jas
normal,Normálne
sound_modus,Zvukový režim
tone_work,Všetky tóny fungujú
mute,Stlmiť
call_note_mute,Hovory a upozornenia sú stlmené
not_bother,Netrápte sa
tones_vibration_mute,Vypnite tóny a vibrácie okrem tónov budíka
sound,Zvuky
music,hudba
notification,Oznámenie
alarm,Alarm
ultra_saving,Ultra úsporný režim
edit,Editovať
disable_ultra_saving,Vypnite režim ultra úspory energie
min_remaining,zostáva min
hours,hodiny
activted_ultra_saving,Je aktivovaný režim ultra úspory energie
charged_in,účtované v
min,min
limit_power,Obmedzte spotrebu energie
reduce_screen,Znížte jas obrazovky
restrict_bg_act_explain,Obmedzte aktivity na pozadí
volatge_check,Kontroluje sa napätie
software_optimized,Softvér je optimalizovaný
connect_charger,Pripojte nabíjačku
charger_removed,Nabíjačku je možné vybrať
power_consump_title,Spotreba energie
srcn_bg_title,Jas obrazovky
bg_al_activities,Aktivity na pozadí
sftware,softvér
get_primium,Ak si kúpite prémiovú verziu, získate všetky súčasné funkcie, ako aj všetky nové funkcie v budúcnosti.
cuztomize_face,Prispôsobenie používateľského rozhrania
comp_scheme,Poskladajte si farebnú schému Battery Manager z rôznych motívov.
bat_check_detail,Podrobná kontrola batérie
check_cond_test,Pomocou správcu batérií skontrolujte stav batérie, aby ste boli vždy na bezpečnej strane.
no_ads_yo,Žiadna reklama
use_explain_noads,Používajte Battery Manager bez akejkoľvek reklamy
act_energy_save,Aktivujte režim ultra úspory energie, aby ste v prípade núdze zvýšili výdrž batérie.
buy_title,Kúpiť Premium
loc_title,Poloha
cap_title,kapacita
cap_remain,Zostávajúca kapacita
sleepy,Spánok
sek,sekúnd
sing_min,Minúta
miniotes,Minúty
finish,Dokončené
mobi_data,mobilné dáta
plz_rate,Ohodnoťte Battery Manager v Obchode Play
ur_data_cus,Môžeme naďalej používať vaše údaje na prispôsobenie reklám pre vás?
in_slep_mode,V režime spánku
in_use,Používa sa
with_curr_pow,S aktuálnou spotrebou el
rem_bat_life,Zostávajúca výdrž batérie
qck_acc,Rýchly prístup
notif_txt,oznámenie
notif_at,Upozorniť na
chg_curr,Nabíjací prúd
charge_perm,Výkon nabíjania
maxi_charge_per,Maximálny výkon nabíjania
enb_notif,Povoliť upozornenia
perm_send_notif,Battery Manager vyžaduje povolenie na odoslanie upozornenia, musí byť aktivované v nastaveniach zariadenia.
to_set,Do nastavení
title_autost,Aktivujte Autostart
auto_explain,Battery Manager vyžaduje povolenie zostať aktivovaný na pozadí, aby mohol zistiť stav batérie a odoslať upozornenie.
sync_auto,Automaticky synchronizovať
dis_auto_sync,Vypnutím automatickej synchronizácie sa výrazne znížia prebudenia. Niektoré funkcie, ako napríklad prijímanie e-mailov, sa však stratia.
chg_lim,Limit poplatkov
avoid_ful_explain,Ak batériu nabijete na maximum alebo ju vybijete až do vypnutia, stav a životnosť batérie sa zníži. V nasledujúcom texte môžete nastaviť minimálny a maximálny stav nabitia alebo vybitia batérie a pri každom dosiahnutí prahovej hodnoty budete upozornení. Vyhnite sa jednému úplnému nabitiu a vybitiu batérie a predĺžte životnosť batérie.
rec_notif,Nedostali ste upozornenie?
title_allow_bg_act,Povoliť aktivitu na pozadí
allow_bg_act,Aby ste mohli Battery Manager používať bez obmedzení bez toho, aby bol neúmyselne zatvorený operačným systémom, možno budete musieť v nastaveniach vypnúť špeciálne funkcie pre správu batérie a využitie batérie. Pretože rôzni výrobcovia sa líšia v označení týchto možností v závislosti od použitého operačného systému. V oblasti Informácie o aplikácii v časti Spánok alebo Batéria vyberte možnosť Žiadne obmedzenia alebo Povoliť aktivitu na pozadí.
dev_usage,Používanie zariadenia
dep_sleep,Hlboký spánok je stav, v ktorom vaše zariadenie využíva najmenšie množstvo batérie. Trvanie hlbokého spánku má pozitívny vplyv na úsporu energie. Hlboký spánok môže byť prerušený úlohami na pozadí, čo spôsobuje rýchlejšie vybíjanie batérie. V takom prípade reštartujte zariadenie.
title_bat_temp,Teplota batérie
bat_tempp,Teplota batérie je jedným z najdôležitejších faktorov. Ak je batéria uchovávaná v géli pri vysokých teplotách, ovplyvňuje to životnosť aj výkon batérie. Ak sa teplota zvýši, môže sa poškodiť vnútorná štruktúra batérie.
rdc_brightness,Znížte jas obrazovky
display_explain,Displej je jednou zo súčastí, ktorá spotrebuje väčšinu energie. Zníženie maximálneho jasu pomáha znížiť celkovú spotrebu a dosiahnuť citeľné úspory. Pred znížením jasu deaktivujte automatický jas, aby sa jas zbytočne nemenil.
tst_charge,Testovacia nabíjačka
best_way_test,Najlepší spôsob, ako otestovať nabíjačku a kábel, je skontrolovať rýchlosť nabíjania pri vypnutej obrazovke. Rýchlosť nabíjania, keď je obrazovka zapnutá, nie je dobrým meradlom, pretože váš telefón spotrebúva energiu, čo spôsobuje výkyvy. Zapojte nabíjačku, na niekoľko minút vypnite obrazovku a potom skontrolujte maximálny nabíjací prúd.
wait_title,Čakanie
rfsh_rate,Obnovovacia frekvencia
low_sizty,Zníženie obnovovacej frekvencie na 60 Hz zvyšuje výdrž batérie.
drk_mode,Tmavý režim
acti_dark_mode,Aktivujte tmavý režim, v tmavom režime spotrebuje menej energie
actz,Aktivovať
poz,Moc
minz,Minimum
avgo,Priemerná
mixi1,Maximálne
msg_dis,Správa zmizne po 24 hodinách, ak je dostatok údajov na zobrazenie celého diagramu.
no_enough,Nedostatok údajov na zobrazenie
log_graph,O niekoľko hodín tu uvidíte graf, ktorý vám umožní skontrolovať teplotu batérie, napätie, prúd a úroveň za posledných 24 hodín.
week,týždeň
buy_it,Kúpiť
one_pur,Jednorazový poplatok vo výške
refun_pur,nákup je možné vrátiť do 2 hodín.
each_month,Predplatné sa automaticky obnovuje každý mesiac a naďalej stojí za mesiac. Predplatné je možné kedykoľvek zrušiť.
mng_subs,spravovať predplatné
subsci,predplatiť
will_cost_week,Predplatné sa automaticky obnovuje každý týždeň a naďalej stojí za týždeň. Predplatné je možné kedykoľvek zrušiť.
lfllong,celoživotné
mthly,mesačne
wkly,Týždenne
hoto,Horúce
prm_ben_title,Prémiové výhody
sync_title,Synchronizovať
dis_sync_inc,Vypnutím synchronizácie sa predĺži výdrž batérie tým, že sa služby nebudú synchronizovať na pozadí
time_out,Čas vypršal
dec_extend,Skrátenie času pred vypnutím displeja predlžuje životnosť batérie
u_end_opti,Naozaj chcete ukončiť proces optimalizácie?
no_why_perm,Bez povolenia
bright_exp,Battery Manager vyžaduje povolenie Zmeniť systémové nastavenia na zníženie jasu obrazovky alebo vypnutie Bluetooth.
tg_title,Pripojte sa ku kanálu Telegram!
tg_text,Buďte v obraze vďaka aktualizáciám aplikácií, získajte skoré verzie a pomôžte testovať nové funkcie. Navrhnite svoje nápady, pýtajte sa a získajte odpovede rýchlejšie
join_tg,pripojiť sa
curr_consumption,terajšia konzumácia
scrn_onn,obrazovka zapnutá
srcn_off,vypnutá obrazovka
mob_charg,Nabíjanie
discha,Vybíjanie
activea,Aktívne
slpmode,Režim spánku
chagingspeed,Aktuálna rýchlosť nabíjania
dta_proxt,Ochrana dát
governs,Tieto zásady ochrany osobných údajov upravujú vaše používanie softvérovej aplikácie Battery Manager pre mobilné zariadenia vytvorenej spoločnosťou Baxolino.
info_u_provide,Informácie poskytnuté používateľom
no_pass_per,Osobné údaje neposkytujeme tretím stranám. Keď nám pošlete e-mail, máme vašu e-mailovú adresu, ale používame ju iba na to, aby sme vám pomohli s našimi aplikáciami.
info_auto_coll,Informácie zbierané automaticky
exp_admob_use,Na zobrazovanie reklám používame službu Google Admob. Používanie týchto služieb podlieha ustanoveniam o ochrane údajov spoločnosti Google na https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Zhromažďuje Battery Manager presné informácie o polohe v reálnom čase zo zariadenia?
exp_loc_perm_man,Battery Manger iba kontroluje, či je poloha aktivovaná alebo deaktivovaná, ale nezhromažďuje žiadne presné informácie o polohe vášho mobilného zariadenia. Takéto funkcie založené na polohe sú predvolene nastavené. Tieto funkcie môžete deaktivovať alebo znova aktivovať v nastaveniach príslušného zariadenia. Pred alebo po inštalácii aplikácií sa vás v závislosti od zariadenia spýta, či chcete tieto funkcie deaktivovať alebo aktivovať. Údaje o vašej polohe môžeme zhromažďovať iba vtedy, ak si takéto lokalizačné služby aktivujete.
chng,Zmeny
pri_update_exp,Tieto zásady ochrany osobných údajov môžu byť z času na čas z akéhokoľvek dôvodu aktualizované. O zmenách našich zásad ochrany osobných údajov vás budeme informovať zverejnením nových zásad ochrany osobných údajov na tejto webovej adrese a upozorníme vás na to správou v aplikácii. Odporúča sa, aby ste si pravidelne prezerali tieto Zásady ochrany osobných údajov kvôli zmenám, pretože ďalšie používanie sa považuje za schválenie všetkých zmien. Históriu týchto zásad si môžete pozrieť na tejto webovej stránke.
contct,Kontakt
any_que,Ak máte akékoľvek otázky týkajúce sa ochrany údajov pri používaní aplikácie alebo máte otázky týkajúce sa našich postupov, pošlite e-mail na adresu baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager potrebuje prístup k „pamäti“, aby bolo možné skenovať a optimalizovať aplikácie. Tieto funkcie môžete deaktivovať alebo aktivovať v nastaveniach príslušného zariadenia. Pred alebo po inštalácii aplikácie sa vás v závislosti od zariadenia spýta, či chcete tieto funkcie deaktivovať alebo aktivovať.
storg,Skladovanie
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager vyžaduje prístup „Prístup k nastaveniu Bluetooth“, aby bolo možné skontrolovať, či je Bluetooth aktivovaný alebo deaktivovaný. A aktivovať alebo deaktivovať Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Battery Manager vyžaduje prístup „Požiadať o vymazanie balíkov“ na spustenie odinštalovania aplikácie. Aplikácia sa odinštaluje iba vtedy, ak to výslovne povolíte.
deletion_pkg,Žiadosť o vymazanie balíkov
need_adnd,Battery Manager vyžaduje prístup „Nerušiť“ na zapnutie alebo vypnutie režimu Nerušiť.
adnd,Prístup Nerušiť
need_wlan_acc,Battery Manager vyžaduje prístup k "Get WLAN Connections", aby Battery Manager mohol skontrolovať, či je WLAN aktivovaná alebo deaktivovaná. A na aktiváciu alebo deaktiváciu siete WLAN.
wln_conn,Získajte pripojenia WLAN
shop_bill_exp,Keď nakupujete cez Google Play In App Billing, Google nám poskytne vašu krajinu bydliska a niekedy aj štát, mesto a PSČ, ale nikdy nie celú adresu. Tieto informácie používame na dodržiavanie daňových a účtovných predpisov.
pri_date,Od 21.02.2021
how_to_stop,Celý zber informácií aplikáciou môžete zastaviť jednoduchým odinštalovaním aplikácie. Môžete použiť štandardné procesy odinštalovania dostupné ako súčasť vášho mobilného zariadenia alebo prostredníctvom trhu alebo siete pre mobilné aplikácie.
opt_out,Aké sú moje práva na odhlásenie?
ur_permission,vaše povolenie
accept_privacy,Používaním aplikácie súhlasíte s naším spracovaním vašich údajov, ako je uvedené v týchto zásadách ochrany osobných údajov a v znení nami zmenených a doplnených.