title,Battery Manager Lite është i ndryshëm
extend_life,Mënyra më e mirë për të zgjatur jetëgjatësinë e baterisë dhe për t'ju mbajtur të shëndetshëm bazohet në përvojën dhe kërkimin shkencor.
measured,Në mënyrë transparente ne ju tregojmë vetëm të dhënat e matura në të vërtetë dhe si llogariten ato.
healthy,Mbajeni baterinë tuaj të shëndetshme
double_battery,Dyfishoni jetëgjatësinë e baterisë duke mos e karikuar plotësisht baterinë tuaj. Shkencëtarët e kanë vërtetuar këtë në hulumtimet e tyre.
charge_limit,Duke përdorur njoftimin tonë për kufirin e karikimit, një njoftim do të dërgohet kur bateria të arrijë një prag të përcaktuar nga përdoruesi.
smart,Bëhet më i zgjuar çdo ditë
analyze,Sa më gjatë të përdorni Battery Manager Lite, aq më mirë do të jemi në analizimin e performancës së baterisë tuaj.
update_every_time,Matja e mbetur e jetëgjatësisë së baterisë përditësohet sa herë që përdorni ose karikoni pajisjen tuaj.
runtime,Zbuloni kohëzgjatjen aktuale të baterisë tuaj
discharge_cycle,Sa herë që telefoni juaj kalon një cikël shkarkimi, mund të matet një vlerësim i saktë i kohës së funksionimit të tij.
accurate_life,Përdor Battery Manager Lite për të matur jetëgjatësinë e saktë të baterisë.
no_exit,Mos dilni nga Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite kërkon një shërbim në sfond për të mbledhur statistikat e baterisë dhe për të matur kohën e ngarkimit dhe shkarkimit të baterisë. Pajisja juaj ka të ngjarë të ndalojë shërbimin ose të mos e lejojë atë të funksionojë kur aplikacioni është i mbyllur. Për të shmangur këtë, ne kemi një zgjidhje të mirë për ju. Thjesht klikoni në lidhjen.
man,Manual
cali,Kalibrimi
polarity,Në këtë hap, aplikacioni zbulon polaritetin e karikimit dhe kapacitetin e projektimit të baterisë tuaj.
disch,Shkarkimi
ch_pol,Polariteti i karikimit
power_meter,Matësi i fuqisë
unit_mesure,Njësia matëse
capacity,Kapaciteti i baterisë
wrong,Nuk është e drejtë?
calib,Kalibroni
ye,po
no,Nr
neg,Negativ
pos,Pozitive
lunch,Hap aplikacionin
manufac,Kapaciteti sipas prodhuesit
design_des,Kapaciteti i projektimit është kapaciteti aktual i baterisë, i matur në mAh. Meqenëse nuk ka asnjë mënyrë zyrtare për të përcaktuar kapacitetin, vlera e kthyer mund të jetë e gabuar.
correct_it,Nëse kapaciteti i shfaqur nuk është i saktë, ju lutemi korrigjoni atë.
cancel,Anulo
ok,Mirë
runtime,Koha e funksionimit të baterisë
wait,ne pritje
per_hr,Konsumi i baterisë në orë
life_for,Jetëgjatësia e baterisë për
battery_cond,Gjendja e baterisë
bat_info,Informacion mbi baterinë
bat_cap,Kapaciteti i baterisë
bat_volt,Tensioni i baterisë
bat_cur,Rryma e baterisë
unit_mes,Njësia matëse
done,U krye
c_bat_temp,Temperatura aktuale e baterisë
min_bat_tem,Temperatura minimale e baterisë
mx_bat_tem,Temperatura maksimale e baterisë
avg_bat_tem,Temperatura mesatare e baterisë
dig_last,Diagnoza e fundit më parë
rem_time,Koha e mbetur
volt,Tensioni
curr,Aktuale
status,Statusi
run_time,Koha per vrap
currently,Aktualisht
avg,Mesatare
minmal,Minimale
maximal,Maksimumi
tool,Mjetet
rem_apps,Çinstaloni aplikacionet që nuk i përdorni më për të parandaluar funksionimin e panevojshëm të aplikacioneve dhe shkarkimin e baterisë
uninst_apps,Çinstaloni aplikacionet
stat,Filloni
act_eng_save,Aktivizoni modalitetin e kursimit të energjisë për të reduktuar konsumin e baterisë
pow_save,Mënyra e kursimit të energjisë
tempe,Temperatura
heal,Shëndeti
tips,Mbajeni baterinë tuaj në gjendje të mirë me këshilla dhe truket.
recomm,Rekomandime
prem,Premium
more_func,Më shumë funksione për ju. Merr premium, merr më shumë.
more,Më shumë
ur_cond_bat,Gjendja e baterisë është
ur_bat_life,Jeta juaj e baterisë është
ur_bat_temp,Temperatura juaj e baterisë është
wow,E shkëlqyeshme
normal,Normale
poor,Dobet
days,Ditët
mins,Minutat
hrs,orët
chging,Ngarkimi
ful,Plot
dis_chrg,Shkarkimi
unkn,E panjohur
too_lit,Shumë pak të dhëna për baterinë
car_any,Kryeni gjithsesi
endz_,fund
dig_any,Për të marrë rezultate më të mira diagnostikuese, aplikacioni duhet të analizojë baterinë tuaj në sfond. Ju lutemi filloni diagnozën pas 24 orësh
end_dig,Përfundimi i diagnozës
quit_dig,Realisht Hiq Diagnozën
batty_temp,Temperatura e baterisë
akku_manager,Menaxher Akku
u_agree,Me "START" ju pranoni rregulloret për mbrojtjen e të dhënave
elemn_opti,Elementet mund të optimizohen
looks_good,Gjithçka duket mirë
optimize_,Optimizo
toolz_,Mjetet
akku_check,Akku Check
ctrl_load,Ngarkimi i kontrolluar
mng_apps,Menaxho aplikacionet
infosm,Informacion
tenzion,tensioni
electy,elektricitet
lvl,Niveli
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Përdorni plotësisht Menaxherin e Baterisë pa reklama dhe keni akses në personalizimin e gjerë të ndërfaqes së përdoruesit.
design,Dizajn
subjs,lëndët
genrally,Në përgjithësi
temp_unit,Njësia e temperaturës
oth_apps,Aplikacione të tjera
dat_protect,Mbrojtja e të dhënave
thx_akku,Faleminderit për mbështetjen e Akku Manager me blerjen e versionit premium.
user_got_pre,Tani keni akses në personalizimin e gjerë të ndërfaqes së përdoruesit dhe përdorimin pa reklama.
exp_more,Mund të prisni më shumë veçori në përditësimet e ardhshme
ap_optimiz,Optimizimi i aplikacionit
sys_bat_usage,Konsumi i baterisë së sistemit
bat_usage_det,Detajet e përdorimit të baterisë
end_optiz,Fundi i optimizimit
abort,Aborti
break_up,ndahem
scn,për të skanuar
scn_bgh,Shkëlqimi i ekranit
dact_wlan,Çaktivizo WLAN
dact_save_batt,Çaktivizoni për të kursyer baterinë
dact,Çaktivizo
dact_ble,Çaktivizo bluetooth-in
red_brigh,Ulni ndriçimin
bright_txt,Ulni ndriçimin e ekranit për të kursyer baterinë
to_reduce,Për të reduktuar
dact_gps,Çaktivizo GPS
appz_optimz,Aplikacionet e optimizuara
start_bat_check_det,Filloni një kontroll të detajuar të baterisë për të qenë gjithmonë në anën e sigurt
act_eng_save,Aktivizo modalitetin e kursimit të energjisë për të reduktuar konsumin e baterisë
remove_useless,Çinstaloni aplikacionet që nuk përdoren më
premium,Premium
clear_mem,Pastroni kujtesën
clear_mem_des,Në mënyrë që smartphone juaj të funksionojë shpejt dhe pa probleme.
clenaup,Pastrim
rat,vlerësim
rat_free,Vlerësoni menaxherin e baterisë falas
sendz,Dërgo
elmn_found,Elementet e gjetura
drumz,Daulle
status,Statusi
end_akk_check,Përfundo kontrollin e baterisë
bat_detlz,Detajet e baterisë
temp_checked,Kontrollohet temperatura
cond_checked,Gjendja e baterisë kontrollohet
checkz_start,Fillon kontrolli i baterisë
plug_in,E lidhur në prizë
techz,Teknologjia
coldz,Ftohtë
until,Derisa
well,Epo
ovr_heat,Mbinxehje
ovr_load,Mbingarkesa
renam,të riemërtuar
not_def,e pa përcaktuar
chrgz,Ngarkimi
full,Plot
unloadz,Shkarkimi
not_charge_unkn,jo i ngarkuar ose i panjohur
usb,USB
charger,karikues
wless,wireless
not_at_al,asgjë fare
uninstall,Çinstaloni
update,Për të përditësuar
setting,Cilësimet
app,Aplikacionet
not_found,Aplikacioni nuk u gjet
search,Kërko aplikacione
version_code,Kodi i versionit
api_level,Niveli i API
app_version,Versioni i aplikacionit
authorization,autorizimi
open,për të hapur
play_store,Dyqan Lojërash
control,kontrollin
systemstandart,Standardi i sistemit
white,E bardha
dark,E errët
ocean,Oqeani
black,E zezë
dark_blue,BLU e erret
excellent,E shkëlqyeshme
bad,E keqe
battery_bad,Bateria është pak e dëmtuar
very_bad,Shume keq
battery_damaged,Bateria është e dëmtuar
custom_mode,Modaliteti i personalizuar
brightness,Shkëlqimi
automatic_brightness,Shkëlqimi automatik
normal,Normale
sound_modus,Modusi i zërit
tone_work,Të gjitha tonet funksionojnë
mute,Hesht
call_note_mute,Thirrjet dhe njoftimet janë të heshtura
not_bother,Mos u mërzit
tones_vibration_mute,Fikni tonet dhe dridhjet, me përjashtim të toneve të alarmit
sound,Tingujt
music,muzikë
notification,Njoftim
alarm,Alarmi
ultra_saving,Modaliteti ultra i kursimit të energjisë
edit,Për të redaktuar
disable_ultra_saving,Çaktivizo modalitetin ultra të kursimit të energjisë
min_remaining,min e mbetur
hours,orë
activted_ultra_saving,Modaliteti ultra i kursimit të energjisë është aktivizuar
charged_in,i ngarkuar në
min,min
limit_power,Kufizoni konsumin e energjisë
reduce_screen,Ulni ndriçimin e ekranit
restrict_bg_act_explain,Kufizoni aktivitetet në sfond
volatge_check,Tensioni kontrollohet
software_optimized,Softueri është i optimizuar
connect_charger,Lidh ngarkuesin
charger_removed,Ngarkuesi mund të hiqet
power_consump_title,Konsumi i energjisë
srcn_bg_title,Shkëlqimi i ekranit
bg_al_activities,Aktivitete në sfond
sftware,Software
get_primium,Nëse blini versionin premium, do të merrni të gjitha funksionet aktuale si dhe të gjitha funksionet e reja në të ardhmen.
cuztomize_face,Personalizimi i ndërfaqes së përdoruesit
comp_scheme,Përpiloni skemën tuaj të ngjyrave të Battery Manager nga një sërë temash.
bat_check_detail,Kontroll i detajuar i baterisë
check_cond_test,Përdorni Menaxherin e Baterisë për të kontrolluar gjendjen e baterisë tuaj për të qenë gjithmonë në anën e sigurt.
no_ads_yo,Asnjë reklamë
use_explain_noads,Përdorni Battery Manager pa asnjë reklamë
act_energy_save,Aktivizoni modalitetin ultra të kursimit të energjisë për të rritur jetëgjatësinë e baterisë në rast urgjence.
buy_title,Blini Premium
loc_title,Vendndodhja
cap_title,kapaciteti
cap_remain,Kapaciteti i mbetur
sleepy,Flini
sek,Sekonda
sing_min,Minuta
miniotes,Minutat
finish,Përfunduar
mobi_data,të dhëna celulare
plz_rate,Ju lutemi vlerësoni "Menaxherin e baterisë" në "Dyqanin e Play".
ur_data_cus,A mund të vazhdojmë të përdorim të dhënat tuaja për të personalizuar reklamat për ju?
in_slep_mode,Në modalitetin e gjumit
in_use,Në përdorim
with_curr_pow,Me konsumin aktual të energjisë
rem_bat_life,Jetëgjatësia e mbetur e baterisë
qck_acc,Qasje e shpejtë
notif_txt,njoftim
notif_at,Njoftoni në
chg_curr,Rryma e karikimit
charge_perm,Performanca e karikimit
maxi_charge_per,Performanca maksimale e karikimit
enb_notif,Aktivizo njoftimin
perm_send_notif,Menaxheri i baterisë kërkon leje për të dërguar një njoftim, ai duhet të aktivizohet në cilësimet e pajisjes.
to_set,Tek cilësimet
title_autost,Aktivizo nisjen automatike
auto_explain,Menaxheri i baterisë kërkon leje për të qëndruar i aktivizuar në sfond për të kërkuar statusin e baterisë dhe për të dërguar një njoftim.
sync_auto,Sinkronizoni automatikisht
dis_auto_sync,Çaktivizimi i sinkronizimit automatik redukton ndjeshëm bllokimet e zgjimit. Megjithatë, disa funksione të tilla si marrja e postës elektronike do të humbasin.
chg_lim,Kufiri i tarifës
avoid_ful_explain,Nëse e ngarkoni baterinë tuaj në maksimum ose e shkarkoni derisa të fiket, gjendja dhe jeta e shërbimit të baterisë do të reduktohen. Në vijim mund të vendosni statusin minimal dhe maksimal të karikimit ose shkarkimit të baterisë dhe do të njoftoheni sa herë të arrihet vlera e pragut. Shmangni një karikim të plotë dhe shkarkojeni baterinë tuaj dhe zgjasni jetën e baterisë.
rec_notif,Nuk keni marrë njoftim?
title_allow_bg_act,Lejo aktivitetin në sfond
allow_bg_act,Në mënyrë që ju të mund të përdorni "Menaxherin e baterisë" pa kufizime pa u mbyllur pa dashje nga sistemi operativ, mund t'ju duhet të çaktivizoni funksionet speciale për menaxhimin e baterisë dhe përdorimin e baterisë në cilësimet. Sepse prodhuesit e ndryshëm ndryshojnë në përcaktimin e këtyre opsioneve në varësi të sistemit operativ të përdorur. Në zonën e Informacionit të aplikacionit, te "Gjumi" ose "Bateria", zgjidhni "Nuk ka kufizime" ose "Lejo aktivitetin në sfond".
dev_usage,Përdorimi i pajisjes
dep_sleep,Gjumi i thellë është një gjendje në të cilën pajisja juaj përdor sasinë më të vogël të baterisë. Kohëzgjatja e gjumit të thellë ka një efekt pozitiv në kursimin e energjisë. Gjumi i thellë mund të ndërpritet nga detyrat në sfond, gjë që bën që bateria të shkarkohet më shpejt. Në këtë rast, rinisni pajisjen tuaj.
title_bat_temp,Temperatura e baterisë
bat_tempp,Temperatura e baterisë është një nga faktorët më të rëndësishëm. Nëse bateria mbahet xhel në temperatura të larta, kjo ndikon si në jetëgjatësinë ashtu edhe në performancën e baterisë. Nëse temperatura rritet, struktura e brendshme e baterisë mund të dëmtohet.
rdc_brightness,Ulni ndriçimin e ekranit
display_explain,Ekrani është një nga komponentët që konsumon pjesën më të madhe të energjisë. Reduktimi i ndriçimit maksimal ndihmon në uljen e konsumit të përgjithshëm dhe arritjen e kursimeve të dukshme. Përpara se të zvogëloni ndriçimin, çaktivizoni ndriçimin automatik në mënyrë që ndriçimi të mos ndryshohet në mënyrë të panevojshme.
tst_charge,Karikues testues
best_way_test,Mënyra më e mirë për të testuar karikuesin dhe kabllon është duke kontrolluar shpejtësinë e karikimit me ekranin e fikur. Shpejtësia e karikimit kur ekrani është i ndezur nuk është një pikë referimi e mirë sepse telefoni juaj po konsumon energji, gjë që shkakton luhatje. Futeni karikuesin, fikni ekranin për disa minuta dhe më pas kontrolloni rrymën maksimale të karikimit.
wait_title,Ne pritje
rfsh_rate,Shpejtësia e rifreskimit
low_sizty,Ulja e shkallës së rifreskimit në 60 Hz përmirëson jetëgjatësinë e baterisë.
drk_mode,Modaliteti i errët
acti_dark_mode,Aktivizoni modalitetin e errët, në modalitetin e errët konsumohet më pak energji
actz,Aktivizoni
poz,Fuqia
minz,Minimumi
avgo,Mesatare
mixi1,Maksimumi
msg_dis,Mesazhi zhduket pas 24 orësh nëse ka të dhëna të mjaftueshme për të shfaqur plotësisht diagramin.
no_enough,Nuk ka të dhëna të mjaftueshme për t'u shfaqur
log_graph,Brenda disa orësh do të shihni një grafik këtu që do t'ju lejojë të kontrolloni temperaturën, tensionin, amperazhin dhe nivelin e baterisë gjatë 24 orëve të fundit.
week,javë
buy_it,Blej
one_pur,Tarifa një herë e
refun_pur,blerja mund të kthehet brenda 2 orëve.
each_month,Abonimi rinovohet automatikisht çdo muaj dhe vazhdon të kushtojë në muaj. Abonimi mund të anulohet në çdo kohë.
mng_subs,menaxhoni abonimin
subsci,abonohen
will_cost_week,Abonimi rinovohet automatikisht çdo javë dhe vazhdon të kushtojë në javë. Abonimi mund të anulohet në çdo kohë.
lfllong,gjatë gjithë jetës
mthly,mujore
wkly,Javore
hoto,E nxehtë
prm_ben_title,Përfitimet premium
sync_title,Sinkronizoni
dis_sync_inc,Çaktivizimi i sinkronizimit do të rrisë jetëgjatësinë e baterisë duke mos sinkronizuar shërbimet në sfond
time_out,Koha jashtë
dec_extend,Zvogëlimi i kohës përpara se ekrani të fiket, zgjat jetën e baterisë
u_end_opti,Jeni i sigurt që dëshironi të përfundoni procesin e optimizimit?
no_why_perm,Asnjë leje
bright_exp,Menaxheri i baterisë kërkon lejen "Ndrysho cilësimet e sistemit" për të zvogëluar ndriçimin e ekranit ose për të fikur Bluetooth-in.
tg_title,Bashkohuni në kanalin Telegram!
tg_text,Qëndroni aktual me përditësimet e aplikacioneve, merrni ndërtime të hershme dhe ndihmoni në testimin e veçorive të reja. Sugjeroni idetë tuaja, bëni pyetje dhe merrni përgjigje më shpejt
join_tg,bashkohen
curr_consumption,konsumimi aktual
scrn_onn,ekrani i ndezur
srcn_off,ekrani fikur
mob_charg,Ngarkimi
discha,Shkarkimi
activea,Aktiv
slpmode,Modaliteti i gjumit
chagingspeed,Shpejtësia aktuale e karikimit
dta_proxt,Mbrojtja e të dhënave
governs,Kjo politikë e privatësisë rregullon përdorimin tuaj të aplikacionit të softuerit Battery Manager për pajisjet celulare të krijuar nga Baxolino.
info_u_provide,Informacioni i dhënë nga përdoruesi
no_pass_per,Ne nuk i kalojmë të dhënat personale palëve të treta. Kur na dërgoni email, ne kemi adresën tuaj të emailit, por ne e përdorim atë vetëm për t'ju ndihmuar me aplikacionet tona.
info_auto_coll,Informacioni i mbledhur automatikisht
exp_admob_use,Ne përdorim Google Admob për të shërbyer reklama. Përdorimi i këtyre shërbimeve i nënshtrohet dispozitave të Google për mbrojtjen e të dhënave në https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,A mbledh Menaxheri i Baterisë informacione të sakta të vendndodhjes në kohë reale nga pajisja?
exp_loc_perm_man,Battery Manger kontrollon vetëm nëse vendndodhja është aktivizuar apo çaktivizuar, por nuk mbledh ndonjë informacion të saktë për vendndodhjen e pajisjes tuaj celulare. Funksione të tilla të bazuara në vendndodhje janë caktuar si parazgjedhje. Ju mund t'i çaktivizoni ose riaktivizoni këto funksione në cilësimet e pajisjes tuaj përkatëse. Para ose pas instalimit të aplikacioneve, do t'ju pyetet - në varësi të pajisjes - nëse preferoni t'i çaktivizoni ose aktivizoni këto funksione. Ne mund të mbledhim të dhëna për vendndodhjen tuaj vetëm nëse aktivizoni shërbime të tilla vendndodhjeje.
chng,Ndryshimet
pri_update_exp,Kjo politikë e privatësisë mund të përditësohet herë pas here për çfarëdo arsye. Ne do t'ju informojmë për ndryshimet në politikën tonë të privatësisë duke postuar politikën e re të privatësisë në këtë adresë uebi dhe duke ju njoftuar me një mesazh në aplikacion. Rekomandohet që të konsultoheni rregullisht me këtë Politikë të Privatësisë për ndryshime, pasi përdorimi i vazhdueshëm konsiderohet miratimi i të gjitha ndryshimeve. Ju mund të rishikoni historinë e kësaj politike në këtë faqe interneti.
contct,Kontaktoni
any_que,Nëse keni ndonjë pyetje në lidhje me mbrojtjen e të dhënave gjatë përdorimit të aplikacionit ose keni pyetje në lidhje me praktikat tona, ju lutemi dërgoni një email në baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Menaxheri i baterisë ka nevojë për aksesin "memorie" në mënyrë që aplikacionet të mund të skanohen dhe optimizohen. Ju mund t'i çaktivizoni ose aktivizoni këto funksione në cilësimet e pajisjes tuaj përkatëse. Para ose pas instalimit të aplikacionit, do t'ju pyetet - në varësi të pajisjes - nëse preferoni t'i çaktivizoni ose aktivizoni këto funksione.
storg,Magazinimi
ble_set_acc,blue_set_perm, Menaxheri i baterisë kërkon aksesin "Qasja në cilësimet e Bluetooth" në mënyrë që të kontrollohet nëse Bluetooth është aktivizuar apo çaktivizuar. Dhe për të aktivizuar ose çaktivizuar Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Menaxheri i baterisë kërkon qasjen "Kërko fshirjen e paketave" për të nisur një çinstalim të një aplikacioni. Aplikacioni do të çinstalohet vetëm nëse e lejon në mënyrë eksplicite.
deletion_pkg,Kërkoni fshirje të paketave
need_adnd,Menaxheri i baterisë kërkon qasjen "Mos shqetëso" për të aktivizuar ose çaktivizuar modalitetin "Mos shqetëso".
adnd,Hyni në "Mos shqetëso".
need_wlan_acc,Battery Manager kërkon qasje në "Merr lidhjet WLAN" në mënyrë që Menaxheri i Baterisë të kontrollojë nëse WLAN është aktivizuar ose çaktivizuar. Dhe për të aktivizuar ose çaktivizuar WLAN.
wln_conn,Merrni lidhje WLAN
shop_bill_exp,Kur blini përmes Google Play In App Billing, Google na jep shtetin tuaj të banimit dhe ndonjëherë shtetin, qytetin dhe kodin postar, por kurrë adresën e plotë. Ne e përdorim këtë informacion për të qenë në përputhje me rregulloret tatimore dhe të kontabilitetit.
pri_date,Që nga 21.02.2021
how_to_stop,Ju mund të ndaloni të gjithë grumbullimin e informacionit nga aplikacioni thjesht duke çinstaluar aplikacionin. Mund të përdorni proceset standarde të çinstalimit të disponueshme si pjesë e pajisjes tuaj celulare ose përmes tregut ose rrjetit për aplikacionet celulare.
opt_out,Cilat janë të drejtat e mia të tërheqjes?
ur_permission,lejen tuaj
accept_privacy,Duke përdorur aplikacionin, ju pranoni përpunimin tonë të të dhënave tuaja siç përcaktohet në këtë politikë të privatësisë dhe të ndryshuar nga ne.