title,Battery Manager Lite är annorlunda
extend_life,Det bästa sättet att förlänga batteritiden och hålla dig frisk är baserat på erfarenhet och vetenskaplig forskning.
measured,På ett transparent sätt visar vi bara de faktiskt uppmätta data och hur de beräknas.
healthy,Håll ditt batteri friskt
double_battery,Fördubbla din batteritid genom att inte ladda batteriet helt. Forskare har bevisat detta i sin forskning.
charge_limit,Med vår avisering om laddningsgräns kommer ett meddelande att skickas när batteriet når en användardefinierad tröskel.
smart,Det blir smartare för varje dag
analyze,Ju längre du använder Battery Manager Lite, desto bättre blir vi på att analysera ditt batteris prestanda.
update_every_time,Måtten för återstående batterilivslängd uppdateras varje gång du använder eller laddar din enhet.
runtime,Upptäck den faktiska drifttiden för ditt batteri
discharge_cycle,Varje gång din telefon går igenom en urladdningscykel kan en exakt uppskattning av dess körtid mätas.
accurate_life,Använd Battery Manager Lite för att mäta exakt batteritid.
no_exit,Avsluta inte Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite kräver en bakgrundstjänst för att samla in batteristatistik och mäta batteriladdning och urladdningstid. Din enhet kommer sannolikt att stoppa tjänsten eller inte tillåta den att köras när appen stängs. För att undvika detta har vi en bra lösning för dig. Klicka bara på länken.
man,Manuell
cali,Kalibrering
polarity,I det här steget känner appen av laddningspolariteten och designkapaciteten för ditt batteri.
disch,Ansvarsfrihet
ch_pol,Laddningspolaritet
power_meter,Effektmätare
unit_mesure,Måttenhet
capacity,Batterikapacitet
wrong,Inte rätt?
calib,Kalibrera
ye,Ja
no,Nej
neg,Negativ
pos,Positiv
lunch,Starta app
manufac,Kapacitet enligt tillverkaren
design_des,Designkapaciteten är den faktiska batterikapaciteten, mätt i mAh. Eftersom det inte finns något officiellt sätt att fastställa kapaciteten kan det returnerade värdet vara fel.
correct_it,Om den visade kapaciteten inte är korrekt, vänligen korrigera den.
cancel,Avbryt
ok,Okej
runtime,Batteridriftstid
wait,väntar
per_hr,Batteriförbrukning per timme
life_for,Batteritid för
battery_cond,Batteriets skick
bat_info,Batteriinformation
bat_cap,Batterikapacitet
bat_volt,Batterivolt
bat_cur,Batteriström
unit_mes,Måttenhet
done,Gjort
c_bat_temp,Aktuell batteritemperatur
min_bat_tem,Lägsta batteritemperatur
mx_bat_tem,Maximal batteritemperatur
avg_bat_tem,Genomsnittlig batteritemperatur
dig_last,Sista diagnosen innan
rem_time,Återstående tid
volt,Spänning
curr,Nuvarande
status,Status
run_time,Körtid
currently,För närvarande
avg,Medel
minmal,Minimal
maximal,Maximal
tool,Verktyg
rem_apps,Avinstallera appar som du inte längre använder för att förhindra att appar körs i onödan och laddar ur batteriet
uninst_apps,Avinstallera appar
stat,Start
act_eng_save,Aktivera energisparläget för att minska batteriförbrukningen
pow_save,Strömsparläge
tempe,Temperatur
heal,Hälsa
tips,Håll ditt batteri i gott skick med tips och tricks.
recomm,Rekommendationer
prem,Premie
more_func,Fler funktioner för dig. Få premium, få mer.
more,Mer
ur_cond_bat,Batteriets skick är
ur_bat_life,Din batteritid är
ur_bat_temp,Din batteritemperatur är
wow,Excellent
normal,Vanligt
poor,Dåligt
days,dagar
mins,Minuter
hrs,Timmar
chging,Laddar
ful,Full
dis_chrg,Urladdning
unkn,Okänd
too_lit,För lite batteridata
car_any,Utför ändå
endz_,Slutet
dig_any,För att få bättre diagnostiska resultat måste appen analysera ditt batteri i bakgrunden. Vänligen påbörja diagnosen efter 24 timmar
end_dig,Avsluta diagnosen
quit_dig,Sluta verkligen med diagnosen
batty_temp,Batteritemperatur
akku_manager,Akku Manager
u_agree,Med "START" godkänner du dataskyddsbestämmelserna
elemn_opti,Element kan optimeras
looks_good,Allt ser bra ut
optimize_,Optimera
toolz_,Verktyg
akku_check,Akku Check
ctrl_load,Kontrollerad lastning
mng_apps,Hantera appar
infosm,Information
tenzion,spänning
electy,elektricitet
lvl,Nivå
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Använd Battery Manager helt utan reklam och du har tillgång till den omfattande anpassningen av användargränssnittet.
design,Design
subjs,ämnen
genrally,Rent generellt
temp_unit,Temperaturenhet
oth_apps,Andra appar
dat_protect,Dataskydd
thx_akku,Tack för att du stöttar Akku Manager med köpet av premiumversionen.
user_got_pre,Du har nu tillgång till omfattande anpassning av användargränssnittet och användningen utan reklam.
exp_more,Du kan förvänta dig fler funktioner i framtida uppdateringar
ap_optimiz,Appoptimering
sys_bat_usage,Systemets batteriförbrukning
bat_usage_det,Information om batterianvändning
end_optiz,Avsluta optimeringen
abort,Avbryta
break_up,bryta upp
scn,att skanna
scn_bgh,Skärmens ljusstyrka
dact_wlan,Inaktivera WLAN
dact_save_batt,Inaktivera för att spara batteri
dact,Avaktivera
dact_ble,Inaktivera bluetooth
red_brigh,Minska ljusstyrkan
bright_txt,Minska ljusstyrkan på skärmen för att spara batteri
to_reduce,Att reducera
dact_gps,Inaktivera GPS
appz_optimz,Appar optimerade
start_bat_check_det,Starta en detaljerad batterikontroll för att alltid vara på den säkra sidan
act_eng_save,Aktivera energisparläge för att minska batteriförbrukningen
remove_useless,Avinstallera appar som inte längre används
premium,Premie
clear_mem,Rensa minnet
clear_mem_des,Så att din smartphone går snabbt och smidigt.
clenaup,Städa
rat,betyg
rat_free,Betygsätt Battery Manager gratis
sendz,Skicka
elmn_found,Element hittades
drumz,Trummor
status,Status
end_akk_check,Avsluta batterikontrollen
bat_detlz,Batteridetaljer
temp_checked,Temperaturen kontrolleras
cond_checked,Batteriets skick kontrolleras
checkz_start,Batterikontrollen startar
plug_in,Inkopplad
techz,Teknologi
coldz,Kall
until,Fram tills
well,Väl
ovr_heat,Överhettning
ovr_load,Överbelastning
renam,bytt namn
not_def,inte definierad
chrgz,Avgift
full,Full
unloadz,Avlastning
not_charge_unkn,inte laddad eller okänd
usb,USB
charger,laddare
wless,trådlös
not_at_al,ingenting alls
uninstall,Avinstallera
update,Att uppdatera
setting,inställningar
app,Appar
not_found,Appen hittades inte
search,Sök appar
version_code,Versionskod
api_level,API-nivå
app_version,Appversion
authorization,tillstånd
open,att öppna
play_store,Play Butik
control,kontrollera
systemstandart,Systemstandard
white,Vit
dark,Mörk
ocean,Hav
black,Svart
dark_blue,Mörkblå
excellent,Excellent
bad,Dålig
battery_bad,Batteriet är något skadat
very_bad,Väldigt dåligt
battery_damaged,Batteriet är skadat
custom_mode,Anpassat läge
brightness,Ljusstyrka
automatic_brightness,Automatisk ljusstyrka
normal,Vanligt
sound_modus,Ljudmodus
tone_work,Alla toner fungerar
mute,Stum
call_note_mute,Samtal och aviseringar är tysta
not_bother,Bry dig inte
tones_vibration_mute,Stäng av toner och vibrationer, förutom larmtoner
sound,Ljud
music,musik
notification,Underrättelse
alarm,Larm
ultra_saving,Ultra energisparläge
edit,Att redigera
disable_ultra_saving,Inaktivera Ultra Energy Saving Mode
min_remaining,min kvar
hours,timmar
activted_ultra_saving,Ultraenergisparläget är aktiverat
charged_in,laddat in
min,min
limit_power,Begränsa strömförbrukningen
reduce_screen,Minska skärmens ljusstyrka
restrict_bg_act_explain,Begränsa bakgrundsaktiviteter
volatge_check,Spänningen kontrolleras
software_optimized,Mjukvaran är optimerad
connect_charger,Anslut laddaren
charger_removed,Laddaren kan tas bort
power_consump_title,Energiförbrukning
srcn_bg_title,Skärmens ljusstyrka
bg_al_activities,Bakgrundsaktiviteter
sftware,programvara
get_primium,Köper du premiumversionen får du alla aktuella funktioner samt alla nya funktioner i framtiden.
cuztomize_face,Anpassning av användargränssnittet
comp_scheme,Komponera ditt Battery Manager-färgschema från en mängd olika teman.
bat_check_detail,Detaljerad batterikontroll
check_cond_test,Använd Battery Manager för att kontrollera ditt batteris skick för att alltid vara på den säkra sidan.
no_ads_yo,Ingen annonsering
use_explain_noads,Använd Battery Manager utan reklam
act_energy_save,Aktivera ultraenergisparläget för att öka batteritiden i en nödsituation.
buy_title,Köp Premium
loc_title,Plats
cap_title,kapacitet
cap_remain,Återstående kapacitet
sleepy,Sova
sek,Sekunder
sing_min,Minut
miniotes,Minuter
finish,Färdiga
mobi_data,mobil data
plz_rate,Vänligen betygsätt Battery Manager i Play Butik
ur_data_cus,Kan vi fortsätta att använda dina uppgifter för att anpassa annonser åt dig?
in_slep_mode,I viloläge
in_use,I användning
with_curr_pow,Med nuvarande strömförbrukning
rem_bat_life,Återstående batteritid
qck_acc,Snabb åtkomst
notif_txt,underrättelse
notif_at,Meddela kl
chg_curr,Laddningsström
charge_perm,Laddningsprestanda
maxi_charge_per,Maximal laddningsprestanda
enb_notif,Aktivera notifiering
perm_send_notif,Battery Manager kräver tillstånd för att skicka ett meddelande, det måste vara aktiverat i enhetens inställningar.
to_set,Till inställningarna
title_autost,Aktivera Autostart
auto_explain,Battery Manager kräver tillstånd för att förbli aktiverad i bakgrunden för att fråga om batteristatus och skicka ett meddelande.
sync_auto,Synkronisera automatiskt
dis_auto_sync,Att inaktivera automatisk synkronisering minskar wakelocks avsevärt. Vissa funktioner som att ta emot e-post kommer dock att gå förlorade.
chg_lim,Debiteringsgräns
avoid_ful_explain,Om du laddar ditt batteri maximalt eller laddar ur det tills det stängs av kommer batteriets tillstånd och livslängd att förkortas. I det följande kan du ställa in minsta och maximala laddnings- eller urladdningsstatus för batteriet och du kommer att meddelas varje gång tröskelvärdet nås. Undvik att ladda och ladda ur batteriet och förläng batteriets livslängd.
rec_notif,Inte fått meddelande?
title_allow_bg_act,Tillåt bakgrundsaktivitet
allow_bg_act,För att du ska kunna använda Battery Manager utan begränsningar utan att den oavsiktligt stängs av operativsystemet kan du behöva stänga av specialfunktioner för batterihantering och batterianvändning i inställningarna. Eftersom de olika tillverkarna skiljer sig åt i beteckningen av dessa alternativ beroende på vilket operativsystem som används. I området Appinformation, under Vila eller Batteri, välj Inga begränsningar eller Tillåt bakgrundsaktivitet.
dev_usage,Enhetens användning
dep_sleep,Djup sömn är ett tillstånd där din enhet använder minst mängd batteri. Varaktigheten av djup sömn har en positiv effekt på energibesparingen. Den djupa sömnen kan avbrytas av bakgrundsuppgifter, vilket gör att batteriet laddas ur snabbare. Starta om enheten i så fall.
title_bat_temp,Batteritemperatur
bat_tempp,Batteritemperaturen är en av de viktigaste faktorerna. Om batteriet hålls gel vid höga temperaturer påverkar detta både livslängden och batteriets prestanda. Om temperaturen stiger kan batteriets inre struktur skadas.
rdc_brightness,Minska skärmens ljusstyrka
display_explain,Displayen är en av de komponenter som förbrukar mest energi. Att minska den maximala ljusstyrkan hjälper till att minska den totala förbrukningen och uppnå märkbara besparingar. Innan du minskar ljusstyrkan, avaktivera den automatiska ljusstyrkan så att ljusstyrkan inte ändras i onödan.
tst_charge,Testa laddaren
best_way_test,Det bästa sättet att testa laddaren och kabeln är att kontrollera laddningshastigheten med skärmen avstängd. Laddningshastigheten när skärmen är på är inte ett bra riktmärke eftersom din telefon förbrukar ström, vilket orsakar fluktuationer. Koppla in laddaren, stäng av skärmen i några minuter och kontrollera sedan den maximala laddningsströmmen.
wait_title,Väntar
rfsh_rate,Uppdateringsfrekvens
low_sizty,Att sänka uppdateringsfrekvensen till 60 Hz förbättrar batteritiden.
drk_mode,Mörkt läge
acti_dark_mode,Aktivera mörkt läge, i mörkt läge förbrukas mindre ström
actz,Aktivera
poz,Kraft
minz,Minimum
avgo,Medel
mixi1,Maximal
msg_dis,Meddelandet försvinner efter 24 timmar om det finns tillräckligt med data för att visa diagrammet i sin helhet.
no_enough,Inte tillräckligt med data för att visa
log_graph,Om några timmar kommer du att se en graf här som låter dig kontrollera batteritemperatur, spänning, strömstyrka och nivå under de senaste 24 timmarna.
week,vecka
buy_it,köpa
one_pur,Engångsavgift på
refun_pur,köpet kan återbetalas inom 2 timmar.
each_month,Abonnemanget förnyas automatiskt varje månad och fortsätter att kosta per månad. Abonnemanget kan sägas upp när som helst.
mng_subs,hantera prenumeration
subsci,prenumerera
will_cost_week,Prenumerationen förnyas automatiskt varje vecka och fortsätter att kosta per vecka. Abonnemanget kan sägas upp när som helst.
lfllong,livslångt
mthly,en gång i månaden
wkly,Varje vecka
hoto,Varm
prm_ben_title,Premiumförmåner
sync_title,Synkronisera
dis_sync_inc,Om du inaktiverar synkronisering ökar batteritiden genom att inte synkronisera tjänster i bakgrunden
time_out,Paus
dec_extend,Att minska tiden innan skärmen stängs av förlänger batteritiden
u_end_opti,Är du säker på att du vill avsluta optimeringsprocessen?
no_why_perm,Inget tillstånd
bright_exp,Battery Manager kräver behörighet att ändra systeminställningar för att minska skärmens ljusstyrka eller stänga av Bluetooth.
tg_title,Gå med i Telegram-kanalen!
tg_text,Håll dig uppdaterad med appuppdateringar, få tidiga versioner och hjälp med att testa nya funktioner. Föreslå dina idéer, ställ frågor och få svar snabbare
join_tg,Ansluta sig
curr_consumption,nuvarande förbrukning
scrn_onn,skärmen på
srcn_off,skärm av
mob_charg,Laddar
discha,Urladdning
activea,Aktiva
slpmode,Viloläge
chagingspeed,Aktuell laddningshastighet
dta_proxt,Dataskydd
governs,Denna integritetspolicy reglerar din användning av Battery Manager-programvaran för mobila enheter skapad av Baxolino.
info_u_provide,Information som tillhandahålls av användaren
no_pass_per,Vi lämnar inte vidare personuppgifter till tredje part. När du mailar oss har vi din e-postadress, men vi använder den bara för att hjälpa dig med våra appar.
info_auto_coll,Information som samlas in automatiskt
exp_admob_use,Vi använder Google Admob för att visa annonser. Användningen av dessa tjänster omfattas av Googles dataskyddsbestämmelser på https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Samlar Battery Manager in korrekt platsinformation i realtid från enheten?
exp_loc_perm_man,Battery Manager kontrollerar bara om platsen är aktiverad eller avaktiverad, men samlar inte in någon exakt information om var din mobila enhet befinner sig. Sådana platsbaserade funktioner är inställda som standard. Du kan inaktivera eller återaktivera dessa funktioner i inställningarna för din respektive enhet. Innan eller efter installation av apparna kommer du att bli tillfrågad – beroende på enhet – om du föredrar att avaktivera eller aktivera dessa funktioner. Vi kan bara samla in data om din plats om du aktiverar sådana platstjänster.
chng,Ändringar
pri_update_exp,Denna integritetspolicy kan uppdateras från tid till annan av vilken anledning som helst. Vi kommer att informera dig om ändringar i vår integritetspolicy genom att publicera den nya integritetspolicyn på denna webbadress och meddela dig via ett meddelande i appen. Det rekommenderas att du regelbundet konsulterar denna integritetspolicy för ändringar, eftersom fortsatt användning anses vara ett godkännande av alla ändringar. Du kan granska historiken för denna policy på denna webbplats.
contct,Kontakt
any_que,Om du har några frågor om dataskydd när du använder applikationen eller har frågor om vår praxis, skicka ett e-postmeddelande till baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Battery Manager behöver åtkomst till "minnet" så att appar kan skannas och optimeras. Du kan avaktivera eller aktivera dessa funktioner i inställningarna för din respektive enhet. Innan eller efter installation av appen kommer du att bli tillfrågad – beroende på enhet – om du föredrar att avaktivera eller aktivera dessa funktioner.
storg,Lagring
ble_set_acc,blue_set_perm,Battery Manager kräver åtkomsten "Bluetooth-inställningsåtkomst" så att det kan kontrolleras om Bluetooth är aktiverat eller avaktiverat. Och för att aktivera eller avaktivera Bluetooth.
ble_title,Blåtand
needz_del,Battery Manager kräver åtkomsten "Begär radering av paket" för att starta en avinstallation av en app. Appen kommer bara att avinstalleras om du uttryckligen tillåter det.
deletion_pkg,Begär radering av paket
need_adnd,Battery Manager kräver "Stör ej"-åtkomst för att aktivera eller inaktivera Stör ej-läget.
adnd,Åtkomst Stör ej
need_wlan_acc,Battery Manager kräver åtkomst till "Get WLAN Connections" så att Battery Manager kan kontrollera om WLAN är aktiverat eller avaktiverat. Och för att aktivera eller avaktivera WLAN.
wln_conn,Få WLAN-anslutningar
shop_bill_exp,När du handlar via Google Play In App Billing ger Google oss ditt hemland och ibland stat, stad och postnummer, men aldrig den fullständiga adressen. Vi använder denna information för att följa skatte- och redovisningsbestämmelser.
pri_date,Från och med 2021-02-21
how_to_stop,Du kan stoppa hela insamlingen av information från applikationen genom att helt enkelt avinstallera applikationen. Du kan använda standardavinstallationsprocesserna som är tillgängliga som en del av din mobila enhet eller via marknadsplatsen eller nätverket för mobilapplikationer.
opt_out,Vilka är mina opt-out-rättigheter?
ur_permission,ditt tillstånd
accept_privacy,Genom att använda applikationen samtycker du till vår behandling av dina uppgifter enligt denna integritetspolicy och ändrad av oss.