title,Iba ang Battery Manager Lite
extend_life,Ang pinakamahusay na paraan upang mapahaba ang buhay ng baterya at panatilihin kang malusog ay batay sa karanasan at siyentipikong pananaliksik.
measured,Sa isang transparent na paraan ipinapakita lang namin sa iyo ang aktwal na sinusukat na data at kung paano ito kinakalkula.
healthy,Panatilihing malusog ang iyong baterya
double_battery,Doblehin ang buhay ng iyong baterya sa pamamagitan ng hindi ganap na pag-charge sa iyong baterya. Napatunayan ito ng mga siyentipiko sa kanilang pananaliksik.
charge_limit,Gamit ang aming notification sa limitasyon sa pagsingil, magpapadala ng notification kapag naabot ng baterya ang limitasyon na tinukoy ng user.
smart,Ito ay nagiging mas matalino araw-araw
analyze,Kapag mas matagal mong ginagamit ang Battery Manager Lite, mas magiging mahusay kami sa pagsusuri sa performance ng iyong baterya.
update_every_time,Ang natitirang sukat ng buhay ng baterya ay ina-update sa tuwing gagamitin o icha-charge mo ang iyong device.
runtime,Tuklasin ang aktwal na runtime ng iyong baterya
discharge_cycle,Sa tuwing dumadaan ang iyong telepono sa isang ikot ng paglabas, maaaring masukat ang isang tumpak na pagtatantya ng runtime nito.
accurate_life,Gamitin ang Battery Manager Lite para sukatin ang tumpak na tagal ng baterya.
no_exit,Huwag lumabas sa Battery Manager Lite!
bg_require,Ang Battery Manager Lite ay nangangailangan ng serbisyo sa background upang mangolekta ng mga istatistika ng baterya at sukatin ang singil ng baterya at oras ng pag-discharge. Malamang na ihihinto ng iyong device ang serbisyo o hindi ito papayagan na tumakbo kapag sarado ang app. Upang maiwasan ito, mayroon kaming magandang solusyon para sa iyo. I-click lamang ang link.
man,Manwal
cali,Pagkakalibrate
polarity,Sa hakbang na ito, nakita ng app ang polarity ng pag-charge at ang kapasidad ng disenyo ng iyong baterya.
disch,Paglabas
ch_pol,Nagcha-charge ng polarity
power_meter,metro ng kuryente
unit_mesure,Yunit ng pagsukat
capacity,Kapasidad ng baterya
wrong,Hindi tama?
calib,Mag-calibrate
ye,Oo
no,Hindi
neg,Negatibo
pos,Positibo
lunch,Ilunsad ang App
manufac,Kapasidad ayon sa tagagawa
design_des,Ang kapasidad ng disenyo ay ang aktwal na kapasidad ng baterya, na sinusukat sa mAh. Dahil walang opisyal na paraan upang matukoy ang kapasidad, maaaring mali ang ibinalik na halaga.
correct_it,Kung ang ipinapakitang kapasidad ay hindi tama, mangyaring itama ito.
cancel,Kanselahin
ok,Sige
runtime,Runtime ng Baterya
wait,naghihintay
per_hr,Pagkonsumo ng baterya kada oras
life_for,Buhay ng baterya para sa
battery_cond,Kondisyon ng baterya
bat_info,Impormasyon ng baterya
bat_cap,Kapasidad ng baterya
bat_volt,Boltahe ng baterya
bat_cur,Kasalukuyang baterya
unit_mes,Yunit ng pagsukat
done,Tapos na
c_bat_temp,Kasalukuyang Temperatura ng Baterya
min_bat_tem,Pinakamababang temperatura ng baterya
mx_bat_tem,Pinakamataas na temperatura ng baterya
avg_bat_tem,Average na temperatura ng baterya
dig_last,Huling diagnosis bago
rem_time,Natitirang oras
volt,Boltahe
curr,Kasalukuyan
status,Katayuan
run_time,Tumatakbo ang oras
currently,Kasalukuyan
avg,Katamtaman
minmal,Minimal
maximal,Pinakamataas
tool,Mga gamit
rem_apps,I-uninstall ang mga app na hindi mo na ginagamit upang pigilan ang mga app na tumakbo nang hindi kinakailangan at maubos ang iyong baterya
uninst_apps,I-uninstall ang Apps
stat,Magsimula
act_eng_save,I-activate ang energy saving mode para bawasan ang pagkonsumo ng baterya
pow_save,Power saving mode
tempe,Temperatura
heal,Kalusugan
tips,Panatilihing nasa mabuting kondisyon ang iyong Baterya na may mga tip at trick.
recomm,Mga rekomendasyon
prem,Premium
more_func,Higit pang mga function para sa iyo. Kumuha ng premium, makakuha ng higit pa.
more,Higit pa
ur_cond_bat,Ang kondisyon ng baterya ay
ur_bat_life,Ang iyong buhay ng baterya ay
ur_bat_temp,Ang Temperatura ng iyong Baterya ay
wow,Mahusay
normal,Normal
poor,Mahina
days,Mga araw
mins,Mga minuto
hrs,Oras
chging,Nagcha-charge
ful,Puno
dis_chrg,Pagdiskarga
unkn,Hindi kilala
too_lit,Masyadong maliit na Data ng Baterya
car_any,Isagawa pa rin
endz_,Tapusin
dig_any,Upang makakuha ng mas mahusay na mga resulta ng diagnostic, kailangang suriin ng app ang iyong baterya sa background. Mangyaring simulan ang diagnosis pagkatapos ng 24 na oras
end_dig,Tapusin ang diagnosis
quit_dig,Talagang Tumigil sa Diagnosis
batty_temp,Temperatura ng baterya
akku_manager,Manager ng Akku
u_agree,Sa "START" sumasang-ayon ka sa mga regulasyon sa proteksyon ng data
elemn_opti,Maaaring i-optimize ang mga elemento
looks_good,Mukhang maganda ang lahat
optimize_,I-optimize
toolz_,Mga gamit
akku_check,Akku Check
ctrl_load,Kinokontrol na pag-load
mng_apps,Pamahalaan ang mga app
infosm,Impormasyon
tenzion,tensyon
electy,kuryente
lvl,Antas
akku_man_premium,Akku Manager Premium
premimum_highlight,Ganap na gamitin ang Battery Manager nang walang advertising at mayroon kang access sa malawak na pag-customize ng user interface.
design,Disenyo
subjs,mga paksa
genrally,Sa pangkalahatan
temp_unit,Unit ng temperatura
oth_apps,Iba pang apps
dat_protect,Proteksyon ng data
thx_akku,Salamat sa pagsuporta sa Akku Manager sa pagbili ng premium na bersyon.
user_got_pre,Mayroon ka na ngayong access sa malawak na pagpapasadya ng user interface at paggamit nang walang advertising.
exp_more,Maaari mong asahan ang higit pang mga tampok sa hinaharap na mga update
ap_optimiz,Pag-optimize ng app
sys_bat_usage,Pagkonsumo ng baterya ng system
bat_usage_det,Mga detalye ng paggamit ng baterya
end_optiz,Tapusin ang pag-optimize
abort,I-abort
break_up,maghiwalay
scn,para i-scan
scn_bgh,Liwanag ng screen
dact_wlan,I-deactivate ang WLAN
dact_save_batt,I-deactivate para makatipid ng baterya
dact,I-deactivate
dact_ble,I-deactivate ang bluetooth
red_brigh,Bawasan ang liwanag
bright_txt,Bawasan ang liwanag ng display para makatipid ng baterya
to_reduce,Para mabawasan
dact_gps,I-deactivate ang GPS
appz_optimz,Na-optimize ang mga app
start_bat_check_det,Magsimula ng isang detalyadong pagsusuri sa baterya upang palaging nasa ligtas na bahagi
act_eng_save,I-activate ang energy saving mode para bawasan ang pagkonsumo ng baterya
remove_useless,I-uninstall ang mga app na hindi na ginagamit
premium,Premium
clear_mem,Linisin ang memorya
clear_mem_des,Upang ang iyong smartphone ay tumakbo nang mabilis at maayos.
clenaup,Maglinis
rat,marka
rat_free,I-rate ang Battery Manager nang libre
sendz,Ipadala
elmn_found,Natagpuan ang mga elemento
drumz,Mga tambol
status,Katayuan
end_akk_check,Tapusin ang pagsusuri sa baterya
bat_detlz,Mga detalye ng baterya
temp_checked,Sinusuri ang temperatura
cond_checked,Sinusuri ang kondisyon ng baterya
checkz_start,Magsisimula ang pagsusuri sa baterya
plug_in,Nakasaksak
techz,Teknolohiya
coldz,Malamig
until,Hanggang sa
well,Well
ovr_heat,sobrang init
ovr_load,Overload
renam,pinalitan ng pangalan
not_def,hindi tinukoy
chrgz,singilin
full,Puno
unloadz,Nagbabawas ng karga
not_charge_unkn,hindi sinisingil o hindi alam
usb,USB
charger,charger
wless,wireless
not_at_al,wala naman
uninstall,I-uninstall
update,Upang mag-update
setting,Mga setting
app,Mga app
not_found,Hindi nahanap ang app
search,Maghanap ng mga app
version_code,Code ng Bersyon
api_level,Antas ng API
app_version,Bersyon ng App
authorization,awtorisasyon
open,buksan
play_store,Play Store
control,kontrol
systemstandart,Systemstandard
white,Puti
dark,Madilim
ocean,karagatan
black,Itim
dark_blue,Madilim na asul
excellent,Magaling
bad,Masama
battery_bad,Medyo nasira ang baterya
very_bad,Napakasama
battery_damaged,Nasira ang baterya
custom_mode,Custom na Mode
brightness,Liwanag
automatic_brightness,Awtomatikong Liwanag
normal,Normal
sound_modus,Sound Modus
tone_work,Gumagana ang Lahat ng Tono
mute,I-mute
call_note_mute,Naka-mute ang mga tawag at notification
not_bother,Huwag nang mag-abala
tones_vibration_mute,I-off ang mga tono at panginginig ng boses, maliban sa mga tono ng alarma
sound,Mga tunog
music,musika
notification,Abiso
alarm,Alarm
ultra_saving,Ultra energy saving mode
edit,Upang i-edit
disable_ultra_saving,Huwag paganahin ang Ultra Energy Saving Mode
min_remaining,minutong natitira
hours,oras
activted_ultra_saving,Naka-activate ang ultra energy saving mode
charged_in,sinisingil sa
min,min
limit_power,Limitahan ang pagkonsumo ng kuryente
reduce_screen,Bawasan ang liwanag ng screen
restrict_bg_act_explain,Limitahan ang mga aktibidad sa background
volatge_check,Sinusuri ang boltahe
software_optimized,Ang software ay na-optimize
connect_charger,Ikonekta ang charger
charger_removed,Maaaring tanggalin ang charger
power_consump_title,Konsumo sa enerhiya
srcn_bg_title,Liwanag ng screen
bg_al_activities,Mga aktibidad sa background
sftware,Software
get_primium,Kung bibili ka ng premium na bersyon, makukuha mo ang lahat ng kasalukuyang function pati na rin ang lahat ng bagong function sa hinaharap.
cuztomize_face,Pag-customize ng user interface
comp_scheme,Bumuo ng scheme ng kulay ng iyong Battery Manager mula sa iba't ibang tema.
bat_check_detail,Detalyadong pagsusuri ng baterya
check_cond_test,Gamitin ang Battery Manager upang suriin ang kondisyon ng iyong baterya upang palaging nasa ligtas na bahagi.
no_ads_yo,Walang advertising
use_explain_noads,Gamitin ang Battery Manager nang walang anumang advertising
act_energy_save,I-activate ang ultra energy saving mode para mapataas ang buhay ng baterya sa isang emergency.
buy_title,Bumili ng Premium
loc_title,Lokasyon
cap_title,kapasidad
cap_remain,Natitirang kapasidad
sleepy,Matulog
sek,Mga segundo
sing_min,minuto
miniotes,Mga minuto
finish,Tapos na
mobi_data,mobile data
plz_rate,Paki-rate ang Battery Manager sa Play Store
ur_data_cus,Maaari ba naming patuloy na gamitin ang iyong data upang i-customize ang mga ad para sa iyo?
in_slep_mode,Sa sleep mode
in_use,Sa paggamit
with_curr_pow,Sa kasalukuyang pagkonsumo ng kuryente
rem_bat_life,Ang natitirang buhay ng baterya
qck_acc,Mabilis na pagpasok
notif_txt,abiso
notif_at,Ipaalam sa
chg_curr,Kasalukuyang nagcha-charge
charge_perm,Pagganap ng pag-charge
maxi_charge_per,Pinakamataas na pagganap ng pag-charge
enb_notif,Paganahin ang notification
perm_send_notif,Kinakailangan ng Battery Manager ang pahintulot na magpadala ng notification, dapat itong i-activate sa mga setting ng device.
to_set,Sa mga setting
title_autost,I-activate ang Autostart
auto_explain,Nangangailangan ng pahintulot ang Battery Manager na manatiling aktibo sa background upang ma-query ang status ng baterya at magpadala ng notification.
sync_auto,Awtomatikong i-synchronize
dis_auto_sync,Ang hindi pagpapagana ng awtomatikong pag-synchronize ay makabuluhang binabawasan ang mga wakelock. Gayunpaman, ang ilang mga function tulad ng pagtanggap ng e-mail ay mawawala.
chg_lim,Limitasyon sa Pagsingil
avoid_ful_explain,Kung i-charge mo ang iyong baterya sa maximum o i-discharge ito hanggang sa ito ay patayin, ang kondisyon at buhay ng serbisyo ng baterya ay mababawasan. Sa mga sumusunod, maaari mong itakda ang minimum at maximum na katayuan ng pag-charge o pag-discharge ng baterya at aabisuhan ka sa bawat oras na maabot ang halaga ng threshold. Iwasan ang isang ganap na i-charge at i-discharge ang iyong baterya at pahabain ang buhay ng baterya.
rec_notif,Hindi nakatanggap ng notification?
title_allow_bg_act,Payagan ang aktibidad sa background
allow_bg_act,Upang magamit mo ang Battery Manager nang walang mga paghihigpit nang hindi sinasadyang isinara ito ng operating system, maaaring kailanganin mong patayin ang mga espesyal na function para sa pamamahala ng baterya at paggamit ng baterya sa mga setting. Dahil ang iba't ibang mga tagagawa ay naiiba sa pagtatalaga ng mga pagpipiliang ito depende sa operating system na ginamit. Sa lugar na Impormasyon ng App, sa ilalim ng Sleep o Baterya, piliin ang Walang Mga Paghihigpit o Payagan ang Aktibidad sa Background.
dev_usage,Paggamit ng device
dep_sleep,Ang mahimbing na pagtulog ay isang estado kung saan ang iyong device ay gumagamit ng pinakakaunting baterya. Ang tagal ng malalim na pagtulog ay may positibong epekto sa pagtitipid ng enerhiya. Ang mahimbing na pagtulog ay maaaring maantala ng mga gawain sa background, na nagiging sanhi ng pag-discharge ng baterya nang mas mabilis. Sa kasong ito, i-restart ang iyong device.
title_bat_temp,Temperatura ng baterya
bat_tempp,Ang temperatura ng baterya ay isa sa pinakamahalagang salik. Kung ang baterya ay pinananatiling gel sa mataas na temperatura, ito ay nakakaapekto sa parehong buhay ng serbisyo at ang pagganap ng baterya. Kung tumaas ang temperatura, maaaring masira ang panloob na istraktura ng baterya.
rdc_brightness,Bawasan ang liwanag ng screen
display_explain,Ang display ay isa sa mga sangkap na kumukonsumo ng halos lahat ng enerhiya. Ang pagbabawas ng maximum na liwanag ay nakakatulong na bawasan ang pangkalahatang pagkonsumo at makamit ang kapansin-pansing pagtitipid. Bago bawasan ang liwanag, i-deactivate ang awtomatikong liwanag upang ang liwanag ay hindi mabago nang hindi kinakailangan.
tst_charge,Subukan ang charger
best_way_test,Ang pinakamahusay na paraan upang subukan ang charger at cable ay sa pamamagitan ng pagsuri sa bilis ng pag-charge nang naka-off ang screen. Ang bilis ng pag-charge kapag naka-on ang screen ay hindi magandang benchmark dahil kumokonsumo ng kuryente ang iyong telepono, na nagdudulot ng mga pagbabago. Isaksak ang charger, i-off ang screen sa loob ng ilang minuto, at pagkatapos ay suriin ang maximum na kasalukuyang singil.
wait_title,Naghihintay
rfsh_rate,Refresh rate
low_sizty,Ang pagbaba ng refresh rate sa 60 Hz ay ​​nagpapahusay sa buhay ng baterya.
drk_mode,Dark Mode
acti_dark_mode,I-activate ang Dark Mode, sa Dark Mode mas kaunting kuryente ang nakonsumo
actz,I-activate
poz,kapangyarihan
minz,pinakamababa
avgo,Katamtaman
mixi1,Pinakamataas
msg_dis,Ang mensahe ay mawawala pagkatapos ng 24 na oras kung mayroong sapat na data upang ipakita ang diagram nang buo.
no_enough,Hindi sapat na data upang ipakita
log_graph,Sa ilang oras makakakita ka ng graph dito na magbibigay-daan sa iyong suriin ang temperatura ng baterya, boltahe, amperahe at antas sa nakalipas na 24 na oras.
week,linggo
buy_it,Bumili
one_pur,Isang beses na bayad ng
refun_pur,ang pagbili ay maaaring i-refund sa loob ng 2 oras.
each_month,Ang subscription ay awtomatikong nagre-renew bawat buwan at patuloy na nagkakahalaga bawat buwan. Maaaring kanselahin ang subscription anumang oras.
mng_subs,pamahalaan ang subscription
subsci,mag-subscribe
will_cost_week,Ang subscription ay awtomatikong nagre-renew bawat linggo at patuloy na nagkakahalaga bawat linggo. Maaaring kanselahin ang subscription anumang oras.
lfllong,habang buhay
mthly,buwanan
wkly,Linggu-linggo
hoto,Mainit
prm_ben_title,Mga premium na benepisyo
sync_title,I-synchronize
dis_sync_inc,Ang hindi pag-disable sa pag-sync ay magpapataas ng buhay ng baterya sa pamamagitan ng hindi pag-sync ng mga serbisyo sa background
time_out,Time out
dec_extend,Ang pagpapababa ng oras bago mag-off ang display ay magpapahaba ng buhay ng baterya
u_end_opti,Sigurado ka bang gusto mong tapusin ang proseso ng pag-optimize?
no_why_perm,Walang pahintulot
bright_exp,Nangangailangan ang Battery Manager ng pahintulot na Baguhin ang mga setting ng system upang bawasan ang liwanag ng screen o i-off ang Bluetooth.
tg_title,Sumali sa Telegram channel!
tg_text,Manatiling napapanahon sa mga update sa app, makakuha ng maagang mga build, at tumulong sa pagsubok ng mga bagong feature. Magmungkahi ng iyong mga ideya, magtanong at makakuha ng mga sagot nang mas mabilis
join_tg,sumali
curr_consumption,kasalukuyang pagkonsumo
scrn_onn,naka-on ang screen
srcn_off,naka-off ang screen
mob_charg,Nagcha-charge
discha,Pagdiskarga
activea,Aktibo
slpmode,Sleep mode
chagingspeed,Kasalukuyang bilis ng Pag-charge
dta_proxt,Proteksyon ng data
governs,Ang patakaran sa privacy na ito ay namamahala sa iyong paggamit ng Battery Manager software application para sa mga mobile device na ginawa ni Baxolino.
info_u_provide,Impormasyon na ibinigay ng gumagamit
no_pass_per,Hindi kami nagpapasa ng personal na data sa mga third party. Kapag nag-email ka sa amin, mayroon kaming email address mo, ngunit ginagamit lang namin ito para tulungan ka sa aming mga app.
info_auto_coll,Awtomatikong nakolekta ang impormasyon
exp_admob_use,Ginagamit namin ang Google Admob upang maghatid ng mga ad. Ang paggamit ng mga serbisyong ito ay napapailalim sa mga probisyon ng proteksyon ng data ng Google sa https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Nangongolekta ba ang Battery Manager ng tumpak na real-time na impormasyon ng lokasyon mula sa device?
exp_loc_perm_man,Sinusuri lamang ng Battery Manger kung ang lokasyon ay naka-activate o naka-deactivate, ngunit hindi nangongolekta ng anumang tumpak na impormasyon tungkol sa lokasyon ng iyong mobile device. Ang ganitong mga function na nakabatay sa lokasyon ay itinakda bilang default. Maaari mong i-deactivate o muling isaaktibo ang mga function na ito sa mga setting ng iyong kaukulang device. Bago o pagkatapos i-install ang mga app, tatanungin ka - depende sa device - kung mas gusto mong i-deactivate o i-activate ang mga function na ito. Makakakolekta lang kami ng data tungkol sa iyong lokasyon kung i-activate mo ang mga naturang serbisyo sa lokasyon.
chng,Mga pagbabago
pri_update_exp,Ang patakaran sa privacy na ito ay maaaring ma-update paminsan-minsan para sa anumang kadahilanan. Ipapaalam namin sa iyo ang mga pagbabago sa aming patakaran sa privacy sa pamamagitan ng pag-post ng bagong patakaran sa privacy sa web address na ito at pag-abiso sa iyo sa pamamagitan ng isang mensahe sa app. Inirerekomenda na regular kang kumunsulta sa Patakaran sa Privacy na ito para sa mga pagbabago, dahil ang patuloy na paggamit ay itinuturing na pag-apruba ng lahat ng mga pagbabago. Maaari mong suriin ang kasaysayan ng patakarang ito sa website na ito.
contct,Makipag-ugnayan
any_que,Kung mayroon kang anumang mga katanungan tungkol sa proteksyon ng data habang ginagamit ang application o may mga tanong tungkol sa aming mga kasanayan, mangyaring magpadala ng email sa baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Kailangan ng Battery Manager ang "memorya" na access para ma-scan at ma-optimize ang mga app. Maaari mong i-deactivate o i-activate ang mga function na ito sa mga setting ng iyong kaukulang device. Bago o pagkatapos i-install ang app, tatanungin ka - depende sa device - kung mas gusto mong i-deactivate o i-activate ang mga function na ito.
storg,Imbakan
ble_set_acc,blue_set_perm,Ang Battery Manager ay nangangailangan ng access na "Bluetooth setting access" upang masuri kung ang Bluetooth ay naka-activate o naka-deactivate. At upang i-activate o i-deactivate ang Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Kinakailangan ng Battery Manager ang access na "Humiling ng pagtanggal ng mga package" upang simulan ang pag-uninstall ng isang app. Maa-uninstall lang ang app kung tahasan mo itong papayagan.
deletion_pkg,Humiling ng pagtanggal ng mga pakete
need_adnd,Nangangailangan ang Battery Manager ng access na "Huwag Istorbohin" upang paganahin o i-disable ang Do Not Disturb mode.
adnd,I-access ang Huwag Istorbohin
need_wlan_acc,Ang Battery Manager ay nangangailangan ng access sa "Kumuha ng WLAN Connections" upang masuri ng Battery Manager kung ang WLAN ay naka-activate o naka-deactivate. At upang i-activate o i-deactivate ang WLAN.
wln_conn,Kumuha ng mga koneksyon sa WLAN
shop_bill_exp,Kapag namimili ka sa pamamagitan ng Google Play In App Billing, ibibigay sa amin ng Google ang iyong bansang tinitirhan at kung minsan ang estado, lungsod, at zip code, ngunit hindi kailanman ang buong address. Ginagamit namin ang impormasyong ito upang sumunod sa mga regulasyon sa buwis at accounting.
pri_date,Mula noong 02/21/2021
how_to_stop,Maaari mong ihinto ang buong koleksyon ng impormasyon sa pamamagitan ng application sa pamamagitan lamang ng pag-uninstall ng application. Maaari mong gamitin ang karaniwang mga proseso ng pag-uninstall na magagamit bilang bahagi ng iyong mobile device o sa pamamagitan ng marketplace o network para sa mga mobile application.
opt_out,Ano ang aking mga karapatan sa pag-opt out?
ur_permission,ang iyong pahintulot
accept_privacy,Sa pamamagitan ng paggamit ng application, pumapayag ka sa aming pagpoproseso ng iyong data tulad ng itinakda sa patakaran sa privacy na ito at bilang susugan namin.