title,Battery Manager Lite farklıdır
extend_life,Pil ömrünü uzatmanın ve sizi sağlıklı tutmanın en iyi yolu, deneyime ve bilimsel araştırmalara dayanmaktadır.
measured,Şeffaf bir şekilde size yalnızca gerçekte ölçülen verileri ve bunların nasıl hesaplandığını gösteriyoruz.
healthy,Pilinizi sağlıklı tutun
double_battery,Pilinizi tam olarak şarj etmeyerek pil ömrünüzü ikiye katlayın. Bilim adamları bunu araştırmalarında kanıtladılar.
charge_limit,Şarj sınırı bildirimimizi kullanarak, pil kullanıcı tanımlı bir eşiğe ulaştığında bir bildirim gönderilir.
smart,Her gün daha akıllı hale geliyor
analyze,Battery Manager Lite'ı ne kadar uzun süre kullanırsanız, pilinizin performansını o kadar iyi analiz ederiz.
update_every_time,Kalan pil ömrü ölçümü, cihazınızı her kullandığınızda veya şarj ettiğinizde güncellenir.
runtime,Pilinizin gerçek çalışma süresini keşfedin
discharge_cycle,Telefonunuz bir deşarj döngüsünden her geçtiğinde, çalışma süresinin doğru bir tahmini ölçülebilir.
accurate_life,Doğru pil ömrünü ölçmek için Battery Manager Lite'ı kullanın.
no_exit,Battery Manager Lite'tan çıkmayın!
bg_require,Battery Manager Lite, pil istatistiklerini toplamak ve pil şarj ve deşarj süresini ölçmek için bir arka plan hizmeti gerektirir. Cihazınız muhtemelen hizmeti durduruyor veya uygulama kapalıyken çalışmasına izin vermiyor. Bunu önlemek için size iyi bir çözümümüz var. Sadece bağlantıya tıklayın.
man,Manuel
cali,Kalibrasyon
polarity,Bu adımda uygulama, pilinizin şarj polaritesini ve tasarım kapasitesini algılar.
disch,Deşarj
ch_pol,Şarj polaritesi
power_meter,Güç ölçer
unit_mesure,Ölçü birimi
capacity,Pil Kapasitesi
wrong,Doğru değil?
calib,kalibre et
ye,Evet
no,Numara
neg,Olumsuz
pos,Pozitif
lunch,Uygulamayı başlat
manufac,Üreticiye göre kapasite
design_des,Tasarım kapasitesi, mAh cinsinden ölçülen gerçek pil kapasitesidir. Kapasiteyi belirlemenin resmi bir yolu olmadığı için döndürülen değer yanlış olabilir.
correct_it,Gösterilen kapasite doğru değilse lütfen düzeltin.
cancel,İptal
ok,Peki
runtime,Pil Çalışma Süresi
wait,beklemek
per_hr,Saat başına pil tüketimi
life_for,için pil ömrü
battery_cond,Pil durumu
bat_info,Pil bilgisi
bat_cap,Pil kapasitesi
bat_volt,Batarya voltajı
bat_cur,Pil akımı
unit_mes,Ölçü birimi
done,Tamamlandı
c_bat_temp,Mevcut Pil Sıcaklığı
min_bat_tem,Minimum Pil sıcaklığı
mx_bat_tem,Maksimum pil sıcaklığı
avg_bat_tem,Ortalama pil sıcaklığı
dig_last,Önceki son teşhis
rem_time,Kalan süre
volt,Gerilim
curr,Akım
status,Durum
run_time,çalışma süresi
currently,Şu anda
avg,Ortalama
minmal,En az
maximal,Maksimum
tool,Aletler
rem_apps,Uygulamaların gereksiz yere çalışmasını ve pilinizi tüketmesini önlemek için artık kullanmadığınız uygulamaları kaldırın.
uninst_apps,Uygulamaları Kaldır
stat,Başlama
act_eng_save,Pil tüketimini azaltmak için enerji tasarrufu modunu etkinleştirin
pow_save,Güç tasarrufu modu
tempe,Sıcaklık
heal,Sağlık
tips,İpuçları ve püf noktaları ile Pilinizi iyi durumda tutun.
recomm,öneriler
prem,Ödül
more_func,Sizin için daha fazla işlev. Premium alın, daha fazlasını elde edin.
more,Daha
ur_cond_bat,Pil durumu
ur_bat_life,Pil ömrünüz
ur_bat_temp,Pil Sıcaklığınız
wow,Harika
normal,Normal
poor,kötü
days,günler
mins,Dakika
hrs,Saat
chging,Doluyor
ful,Tam dolu
dis_chrg,boşaltma
unkn,Bilinmeyen
too_lit,Çok az Pil Verisi
car_any,yine de uygula
endz_,Son
dig_any,Daha iyi teşhis sonuçları elde etmek için uygulamanın arka planda pilinizi analiz etmesi gerekir. Lütfen teşhise 24 saat sonra başlayın
end_dig,Teşhisi sonlandır
quit_dig,Teşhisten Gerçekten Çıkın
batty_temp,Pil sıcaklığı
akku_manager,Akku Yöneticisi
u_agree,"BAŞLAT" ile veri koruma düzenlemelerini kabul etmiş olursunuz
elemn_opti,Öğeler optimize edilebilir
looks_good,Her şey iyi gözüküyor
optimize_,optimize et
toolz_,Aletler
akku_check,Akku Kontrolü
ctrl_load,kontrollü yükleme
mng_apps,Uygulamaları yönet
infosm,Bilgi
tenzion,tansiyon
electy,elektrik
lvl,Seviye
akku_man_premium,Akku Yönetici Premium
premimum_highlight,Pil Yöneticisini tamamen reklamsız kullanın ve kullanıcı arayüzünün kapsamlı özelleştirmesine erişin.
design,Tasarım
subjs,konular
genrally,Genel olarak
temp_unit,Sıcaklık birimi
oth_apps,Diğer uygulamalar
dat_protect,Veri koruması
thx_akku,Premium sürümü satın alarak Akku Manager'ı desteklediğiniz için teşekkür ederiz.
user_got_pre,Artık, kullanıcı arayüzünün kapsamlı şekilde özelleştirilmesine ve reklamsız kullanıma erişiminiz var.
exp_more,Gelecekteki güncellemelerde daha fazla özellik bekleyebilirsiniz
ap_optimiz,Uygulama optimizasyonu
sys_bat_usage,Sistem pil tüketimi
bat_usage_det,Pil kullanım ayrıntıları
end_optiz,Optimizasyonu sonlandır
abort,İptal
break_up,ayrılmak
scn,taramak için
scn_bgh,Ekran parlaklığı
dact_wlan,WLAN'ı devre dışı bırak
dact_save_batt,Pil tasarrufu için devre dışı bırakın
dact,Devre dışı bırakmak
dact_ble,Bluetooth'u devre dışı bırak
red_brigh,Parlaklığı azalt
bright_txt,Pilden tasarruf etmek için ekranın parlaklığını azaltın
to_reduce,azaltmak için
dact_gps,GPS'i devre dışı bırak
appz_optimz,Optimize edilmiş uygulamalar
start_bat_check_det,Her zaman güvende olmak için ayrıntılı bir pil kontrolü başlatın
act_eng_save,Pil tüketimini azaltmak için enerji tasarrufu modunu etkinleştirin
remove_useless,Artık kullanılmayan uygulamaları kaldırın
premium,Ödül
clear_mem,hafızayı temizle
clear_mem_des,Akıllı telefonunuzun hızlı ve sorunsuz çalışması için.
clenaup,Temizlemek
rat,değerlendirme
rat_free,Battery Manager'ı ücretsiz değerlendirin
sendz,Göndermek
elmn_found,Öğeler bulundu
drumz,Davul
status,Durum
end_akk_check,Pil kontrolünü sonlandır
bat_detlz,Pil ayrıntıları
temp_checked,Sıcaklık kontrol edilir
cond_checked,Pilin durumu kontrol edilir
checkz_start,Pil kontrolü başlar
plug_in,Fişe takılı
techz,teknoloji
coldz,Soğuk
until,A kadar
well,Peki
ovr_heat,aşırı ısınma
ovr_load,Aşırı yükleme
renam,yeniden adlandırıldı
not_def,tanımlanmamış
chrgz,Şarj
full,Tam dolu
unloadz,boşaltma
not_charge_unkn,ücretlendirilmemiş veya bilinmiyor
usb,USB
charger,şarj cihazı
wless,kablosuz
not_at_al,hiçbir şey
uninstall,Kaldır
update,Güncellemek için
setting,Ayarlar
app,Uygulamalar
not_found,Uygulama bulunamadı
search,Uygulama ara
version_code,Versiyon Kodu
api_level,API Düzeyi
app_version,Uygulama sürümü
authorization,yetki
open,açmak
play_store,Oyun mağazası
control,kontrol
systemstandart,Sistem standardı
white,Beyaz
dark,Karanlık
ocean,Okyanus
black,Siyah
dark_blue,Koyu mavi
excellent,Harika
bad,Kötü
battery_bad,Batarya biraz hasarlı
very_bad,çok kötü
battery_damaged,pil hasarlı
custom_mode,Özel mod
brightness,Parlaklık
automatic_brightness,Otomatik Parlaklık
normal,Normal
sound_modus,Ses Modu
tone_work,Tüm Tonlar Çalışır
mute,Sesini kapatmak
call_note_mute,Çağrıların ve bildirimlerin sesi kapatılır
not_bother,Zahmet etmeyin
tones_vibration_mute,Alarm sesleri dışındaki sesleri ve titreşimleri kapatın
sound,sesler
music,müzik
notification,Bildirim
alarm,Alarm
ultra_saving,Ultra enerji tasarrufu modu
edit,Düzenlemek için
disable_ultra_saving,Ultra Enerji Tasarrufu Modunu Devre Dışı Bırak
min_remaining,dakika kalan
hours,saat
activted_ultra_saving,Ultra enerji tasarrufu modu etkinleştirildi
charged_in,ücretlendirildi
min,dakika
limit_power,Güç tüketimini sınırlayın
reduce_screen,Ekran parlaklığını azaltın
restrict_bg_act_explain,Arka plan etkinliklerini kısıtla
volatge_check,Voltaj kontrol edilir
software_optimized,Yazılım optimize edildi
connect_charger,Şarj cihazını bağlayın
charger_removed,Şarj cihazı çıkarılabilir
power_consump_title,Güç tüketimi
srcn_bg_title,Ekran parlaklığı
bg_al_activities,arka plan etkinlikleri
sftware,Yazılım
get_primium,Premium sürümü satın alırsanız, gelecekteki tüm yeni işlevlerin yanı sıra mevcut tüm işlevleri de alırsınız.
cuztomize_face,Kullanıcı arayüzünün özelleştirilmesi
comp_scheme,Pil Yöneticisi renk düzeninizi çeşitli temalardan oluşturun.
bat_check_detail,Ayrıntılı pil kontrolü
check_cond_test,Her zaman güvende olmak için pilinizin durumunu kontrol etmek için Pil Yöneticisini kullanın.
no_ads_yo,Reklam yok
use_explain_noads,Pil Yöneticisini herhangi bir reklam olmadan kullanın
act_energy_save,Acil bir durumda pil ömrünü artırmak için ultra enerji tasarrufu modunu etkinleştirin.
buy_title,Premium Satın Al
loc_title,Konum
cap_title,kapasite
cap_remain,Kalan kapasite
sleepy,Uyumak
sek,saniye
sing_min,Dakika
miniotes,Dakika
finish,Bitti
mobi_data,mobil veri
plz_rate,Lütfen Play Store'daki Pil Yöneticisini derecelendirin
ur_data_cus,Reklamları sizin için özelleştirmek için verilerinizi kullanmaya devam edebilir miyiz?
in_slep_mode,uyku modunda
in_use,Kullanımda
with_curr_pow,Mevcut güç tüketimi ile
rem_bat_life,Kalan pil ömrü
qck_acc,Hızlı erişim
notif_txt,bildirim
notif_at,Şuraya bildir:
chg_curr,Şarj akımı
charge_perm,Şarj performansı
maxi_charge_per,Maksimum şarj performansı
enb_notif,Bildirimleri etkinleştir
perm_send_notif,Pil Yöneticisi bildirim göndermek için izin gerektirir, cihazın ayarlarında etkinleştirilmesi gerekir.
to_set,ayarlara
title_autost,Otomatik Başlatmayı Etkinleştir
auto_explain,Pil Yöneticisi, pil durumunu sorgulamak ve bir bildirim göndermek için arka planda etkin durumda kalmak için izin gerektirir.
sync_auto,Otomatik olarak senkronize et
dis_auto_sync,Otomatik eşitlemeyi devre dışı bırakmak, uyanma kilitlenmelerini önemli ölçüde azaltır. Ancak, e-posta alma gibi bazı işlevler kaybolacaktır.
chg_lim,Şarj Limiti
avoid_ful_explain,Bataryanızı maksimum seviyede şarj ederseniz veya kapanana kadar boşaltırsanız, bataryanın durumu ve kullanım ömrü kısalır. Aşağıda, pilin minimum ve maksimum şarj veya deşarj durumunu ayarlayabilirsiniz ve eşik değere her ulaşıldığında size bildirim gönderilir. Pilinizi tamamen şarj etmekten ve boşaltmaktan kaçının ve pilin ömrünü uzatın.
rec_notif,Bildirim alınmadı mı?
title_allow_bg_act,Arka plan etkinliğine izin ver
allow_bg_act,Pil Yöneticisi'ni işletim sistemi tarafından yanlışlıkla kapatılmadan kısıtlama olmadan kullanabilmeniz için, ayarlarda pil yönetimi ve pil kullanımı için özel işlevleri kapatmanız gerekebilir. Çünkü çeşitli üreticiler, kullanılan işletim sistemine bağlı olarak bu seçeneklerin belirlenmesinde farklılık gösterir. Uygulama Bilgileri alanında, Uyku veya Pil altında, Kısıtlama Yok veya Arka Plan Etkinliğine İzin Ver'i seçin.
dev_usage,Cihaz kullanımı
dep_sleep,Derin uyku, cihazınızın en az miktarda pil kullandığı bir durumdur. Derin uyku süresinin enerji tasarrufu üzerinde olumlu etkisi vardır. Derin uyku, pilin daha hızlı boşalmasına neden olan arka plan görevleri tarafından kesilebilir. Bu durumda cihazınızı yeniden başlatın.
title_bat_temp,Pil sıcaklığı
bat_tempp,Pil sıcaklığı en önemli faktörlerden biridir. Akü yüksek sıcaklıklarda jel tutulursa bu durum akünün hem kullanım ömrünü hem de performansını etkiler. Sıcaklık yükselirse, pilin iç yapısı zarar görebilir.
rdc_brightness,Ekran parlaklığını azaltın
display_explain,Ekran, enerjinin çoğunu tüketen bileşenlerden biridir. Maksimum parlaklığın düşürülmesi, toplam tüketimin azaltılmasına ve gözle görülür tasarruf sağlanmasına yardımcı olur. Parlaklığı azaltmadan önce, parlaklığın gereksiz yere değişmemesi için otomatik parlaklığı devre dışı bırakın.
tst_charge,Şarj cihazı testi
best_way_test,Şarj cihazını ve kabloyu test etmenin en iyi yolu, ekran kapalıyken şarj hızını kontrol etmektir. Ekran açıkken şarj hızı iyi bir ölçüt değil çünkü telefonunuz güç tüketiyor ve bu da dalgalanmalara neden oluyor. Şarj cihazını prize takın, ekranı birkaç dakika kapatın ve ardından maksimum şarj akımını kontrol edin.
wait_title,Beklemek
rfsh_rate,Yenileme hızı
low_sizty,Yenileme hızının 60 Hz'e düşürülmesi pil ömrünü uzatır.
drk_mode,Karanlık Mod
acti_dark_mode,Karanlık Modu etkinleştirin, Karanlık Modda daha az güç tüketilir
actz,Etkinleştir
poz,Güç
minz,Asgari
avgo,Ortalama
mixi1,Maksimum
msg_dis,Diyagramı tam olarak görüntülemek için yeterli veri varsa, mesaj 24 saat sonra kaybolur.
no_enough,Görüntülenecek yeterli veri yok
log_graph,Birkaç saat içinde burada son 24 saatteki akü sıcaklığını, voltajı, amperajı ve seviyesini kontrol etmenizi sağlayacak bir grafik göreceksiniz.
week,hafta
buy_it,Satın almak
one_pur,tek seferlik ücret
refun_pur,satın alma 2 saat içinde iade edilebilir.
each_month,Abonelik her ay otomatik olarak yenilenir ve aylık olarak ücretlendirilmeye devam eder. Abonelik herhangi bir zamanda iptal edilebilir.
mng_subs,aboneliği yönet
subsci,abone olmak
will_cost_week,Abonelik her hafta otomatik olarak yenilenir ve haftalık olarak ücretlendirilmeye devam eder. Abonelik herhangi bir zamanda iptal edilebilir.
lfllong,ömür boyu
mthly,aylık
wkly,Haftalık
hoto,Sıcak
prm_ben_title,Premium avantajlar
sync_title,senkronize et
dis_sync_inc,Senkronizasyonu devre dışı bırakmak, hizmetleri arka planda senkronize etmeyerek pil ömrünü uzatır
time_out,Zaman aşımı
dec_extend,Ekran kapanmadan önceki sürenin azaltılması pil ömrünü uzatır
u_end_opti,Optimizasyon sürecini sonlandırmak istediğinizden emin misiniz?
no_why_perm,İzin yok
bright_exp,Pil Yöneticisi, ekran parlaklığını azaltmak veya Bluetooth'u kapatmak için Sistem ayarlarını değiştirme izni gerektirir.
tg_title,Telegram kanalına katılın!
tg_text,Uygulama güncellemeleriyle güncel kalın, erken sürümleri edinin ve yeni özelliklerin test edilmesine yardımcı olun. Fikirlerinizi önerin, sorular sorun ve daha hızlı yanıt alın
join_tg,katılmak
curr_consumption,anlık tüketim
scrn_onn,ekran açık
srcn_off,Ekran kapalı
mob_charg,Doluyor
discha,boşaltma
activea,Aktif
slpmode,Uyku modu
chagingspeed,Mevcut Şarj hızı
dta_proxt,Veri koruması
governs,Bu gizlilik politikası, Baxolino tarafından oluşturulan mobil cihazlar için Battery Manager yazılım uygulamasını kullanımınızı yönetir.
info_u_provide,Kullanıcı tarafından sağlanan bilgiler
no_pass_per,Kişisel verileri üçüncü taraflara aktarmayız. Bize e-posta gönderdiğinizde, e-posta adresinizi biliyoruz, ancak onu yalnızca uygulamalarımızda size yardımcı olmak için kullanıyoruz.
info_auto_coll,Otomatik olarak toplanan bilgiler
exp_admob_use,Reklam sunmak için Google Admob kullanıyoruz. Bu hizmetlerin kullanımı, https://www.google.com/policies/privacy/ adresindeki Google veri koruma hükümlerine tabidir.
we_real_time,Battery Manager, cihazdan doğru gerçek zamanlı konum bilgilerini topluyor mu?
exp_loc_perm_man,Pil Yöneticisi yalnızca konumun etkinleştirilip etkinleştirilmediğini kontrol eder, ancak mobil cihazınızın konumu hakkında kesin bilgi toplamaz. Bu tür konum tabanlı işlevler varsayılan olarak ayarlanmıştır. Bu işlevleri, ilgili cihazınızın ayarlarında devre dışı bırakabilir veya yeniden etkinleştirebilirsiniz. Uygulamaları yüklemeden önce veya yükledikten sonra - cihaza bağlı olarak - bu işlevleri devre dışı bırakmak veya etkinleştirmek isteyip istemediğiniz sorulacaktır. Yalnızca bu tür konum hizmetlerini etkinleştirirseniz konumunuzla ilgili verileri toplayabiliriz.
chng,Değişiklikler
pri_update_exp,Bu gizlilik politikası herhangi bir nedenle zaman zaman güncellenebilir. Yeni gizlilik politikasını bu web adresinde yayınlayarak ve uygulamadaki bir mesajla sizi bilgilendirerek gizlilik politikamızdaki değişiklikleri size bildireceğiz. Kullanıma devam edilmesi tüm değişikliklerin onaylandığı anlamına geldiğinden, değişiklikler için bu Gizlilik Politikasına düzenli olarak başvurmanız önerilir. Bu politikanın geçmişini bu web sitesinde inceleyebilirsiniz.
contct,İletişim
any_que,Uygulamayı kullanırken veri korumayla ilgili herhangi bir sorunuz varsa veya uygulamalarımız hakkında sorularınız varsa, lütfen baxolino.de@gmail.com adresine bir e-posta gönderin.
mem_opti,Pil Yöneticisi, uygulamaların taranabilmesi ve optimize edilebilmesi için "bellek" erişimine ihtiyaç duyar. Bu işlevleri ilgili cihazınızın ayarlarından devre dışı bırakabilir veya etkinleştirebilirsiniz. Uygulamayı yüklemeden önce veya sonra, cihaza bağlı olarak, bu işlevleri devre dışı bırakmak veya etkinleştirmek isteyip istemediğiniz sorulacaktır.
storg,Depolamak
ble_set_acc,blue_set_perm,Pil Yöneticisi, Bluetooth'un etkinleştirilip etkinleştirilmediğinin kontrol edilebilmesi için "Bluetooth ayar erişimi" erişimini gerektirir. Ve Bluetooth'u etkinleştirmek veya devre dışı bırakmak için.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Pil Yöneticisi, bir uygulamanın kaldırılmasını başlatmak için "Paketlerin silinmesini talep et" erişimini gerektirir. Uygulama yalnızca siz açıkça izin verirseniz kaldırılacaktır.
deletion_pkg,Paketlerin silinmesini talep edin
need_adnd,Pil Yöneticisi, Rahatsız Etmeyin modunu etkinleştirmek veya devre dışı bırakmak için "Rahatsız Etmeyin" erişimi gerektirir.
adnd,Erişim Rahatsız Etmeyin
need_wlan_acc,Battery Manager, WLAN'ın etkinleştirilip etkinleştirilmediğini kontrol edebilmesi için "WLAN Bağlantılarını Al"a erişim gerektirir. Ve WLAN'ı etkinleştirmek veya devre dışı bırakmak için.
wln_conn,WLAN bağlantılarını edinin
shop_bill_exp,Google Play Uygulama İçi Faturalandırma aracılığıyla alışveriş yaptığınızda, Google bize ikamet ettiğiniz ülkeyi ve bazen eyalet, şehir ve posta kodunu verir, ancak tam adresi asla vermez. Bu bilgileri vergi ve muhasebe düzenlemelerine uymak için kullanırız.
pri_date,02/21/2021 itibariyle
how_to_stop,Uygulamayı kaldırarak tüm bilgilerin uygulama tarafından toplanmasını durdurabilirsiniz. Mobil cihazınızın bir parçası olarak veya mobil uygulamalar için pazar yeri veya ağ üzerinden sunulan standart kaldırma işlemlerini kullanabilirsiniz.
opt_out,Devre dışı bırakma haklarım nelerdir?
ur_permission,izniniz
accept_privacy,Uygulamayı kullanarak, verilerinizi bu gizlilik politikasında belirtilen ve tarafımızca değiştirilen şekilde işlememize izin vermiş olursunuz.