title,Trình quản lý pin Lite thì khác
extend_life,Cách tốt nhất để kéo dài thời lượng pin và giữ cho bạn khỏe mạnh là dựa trên kinh nghiệm và nghiên cứu khoa học.
measured,Theo một cách minh bạch, chúng tôi chỉ hiển thị cho bạn dữ liệu được đo thực tế và cách tính toán dữ liệu đó.
healthy,Giữ pin của bạn khỏe mạnh
double_battery,Nhân đôi tuổi thọ pin của bạn bằng cách không sạc đầy pin. Các nhà khoa học đã chứng minh điều này trong nghiên cứu của họ.
charge_limit,Sử dụng thông báo giới hạn sạc của chúng tôi, thông báo sẽ được gửi khi pin đạt đến ngưỡng do người dùng xác định.
smart,Nó trở nên thông minh hơn mỗi ngày
analyze,Bạn sử dụng Battery Manager Lite càng lâu, chúng tôi sẽ càng phân tích hiệu suất pin của bạn tốt hơn.
update_every_time,Số đo thời lượng pin còn lại được cập nhật mỗi khi bạn sử dụng hoặc sạc thiết bị của mình.
runtime,Khám phá thời gian chạy thực tế của pin
discharge_cycle,Mỗi khi điện thoại của bạn trải qua một chu kỳ xả, có thể đo được ước tính chính xác về thời gian chạy của điện thoại.
accurate_life,Sử dụng Battery Manager Lite để đo tuổi thọ pin chính xác.
no_exit,Đừng thoát Battery Manager Lite!
bg_require,Battery Manager Lite yêu cầu một dịch vụ nền để thu thập số liệu thống kê về pin và đo thời gian sạc và xả pin. Thiết bị của bạn có khả năng dừng dịch vụ hoặc không cho phép dịch vụ chạy khi đóng ứng dụng. Để tránh điều này, chúng tôi có một giải pháp tốt cho bạn. Chỉ cần nhấp vào liên kết.
man,Thủ công
cali,Sự định cỡ
polarity,Trong bước này, ứng dụng sẽ phát hiện cực sạc và dung lượng thiết kế của pin.
disch,Phóng điện
ch_pol,Sạc cực
power_meter,Đồng hồ điện
unit_mesure,Đơn vị đo lường
capacity,Dung lượng pin
wrong,Không phải?
calib,hiệu chỉnh
ye,Đúng
no,Không
neg,Phủ định
pos,Tích cực
lunch,Chạy chương trình
manufac,Công suất theo nhà sản xuất
design_des,Dung lượng thiết kế là dung lượng thực tế của pin, được đo bằng mAh. Vì không có cách chính thức nào để xác định dung lượng nên giá trị trả về có thể sai.
correct_it,Nếu dung lượng hiển thị không chính xác, vui lòng sửa lại.
cancel,Hủy bỏ
ok,Được chứ
runtime,Thời gian chạy pin
wait,đang chờ đợi
per_hr,Tiêu thụ pin mỗi giờ
life_for,Tuổi thọ pin cho
battery_cond,tình trạng pin
bat_info,Thông tin về pin
bat_cap,Dung lượng pin
bat_volt,điện áp pin
bat_cur,pin hiện tại
unit_mes,Đơn vị đo lường
done,Xong
c_bat_temp,Nhiệt độ pin hiện tại
min_bat_tem,Nhiệt độ pin tối thiểu
mx_bat_tem,Nhiệt độ pin tối đa
avg_bat_tem,Nhiệt độ pin trung bình
dig_last,chẩn đoán cuối cùng trước
rem_time,Thời gian còn lại
volt,Vôn
curr,Hiện hành
status,Trạng thái
run_time,thời gian chạy
currently,Hiện nay
avg,Trung bình
minmal,Tối thiểu
maximal,tối đa
tool,Công cụ
rem_apps,Gỡ cài đặt các ứng dụng bạn không còn sử dụng để ngăn các ứng dụng chạy không cần thiết và làm hao pin của bạn
uninst_apps,Gỡ cài đặt ứng dụng
stat,Bắt đầu
act_eng_save,Kích hoạt chế độ tiết kiệm năng lượng để giảm mức tiêu thụ pin
pow_save,Chế độ tiết kiệm năng lượng
tempe,Nhiệt độ
heal,Sức khỏe
tips,Giữ Pin của bạn trong tình trạng tốt với các mẹo và thủ thuật.
recomm,khuyến nghị
prem,Phần thưởng
more_func,Nhiều chức năng hơn cho bạn. Nhận phí bảo hiểm, nhận được nhiều hơn nữa.
more,Hơn
ur_cond_bat,Tình trạng pin là
ur_bat_life,Tuổi thọ pin của bạn là
ur_bat_temp,Nhiệt độ pin của bạn là
wow,Xuất sắc
normal,Bình thường
poor,kém
days,ngày
mins,Phút
hrs,Giờ
chging,sạc
ful,Đầy
dis_chrg,Xả
unkn,không xác định
too_lit,Quá ít dữ liệu pin
car_any,thực hiện nào
endz_,Chấm dứt
dig_any,Để có kết quả chẩn đoán tốt hơn, ứng dụng cần phân tích pin của bạn ở chế độ nền. Vui lòng bắt đầu chẩn đoán sau 24 giờ
end_dig,kết thúc chẩn đoán
quit_dig,Thực sự thoát khỏi chẩn đoán
batty_temp,nhiệt độ pin
akku_manager,Quản lý Akku
u_agree,Với "START", bạn đồng ý với các quy định bảo vệ dữ liệu
elemn_opti,Các yếu tố có thể được tối ưu hóa
looks_good,Mọi thứ trông có vẻ tốt
optimize_,Tối ưu hóa
toolz_,Công cụ
akku_check,Kiểm tra Akku
ctrl_load,kiểm soát tải
mng_apps,Quản lý ứng dụng
infosm,Thông tin
tenzion,căng thẳng
electy,điện lực
lvl,Mức độ
akku_man_premium,Trình quản lý Akku cao cấp
premimum_highlight,Sử dụng Trình quản lý pin hoàn toàn không có quảng cáo và bạn có quyền truy cập vào tùy chỉnh mở rộng của giao diện người dùng.
design,Thiết kế
subjs,đối tượng
genrally,Nói chung là
temp_unit,đơn vị nhiệt độ
oth_apps,Những ứng dụng khác
dat_protect,Bảo vệ dữ liệu
thx_akku,Cảm ơn bạn đã hỗ trợ Akku Manager với việc mua phiên bản cao cấp.
user_got_pre,Giờ đây, bạn có quyền truy cập vào tùy chỉnh rộng rãi giao diện người dùng và cách sử dụng mà không cần quảng cáo.
exp_more,Bạn có thể mong đợi nhiều tính năng hơn trong các bản cập nhật trong tương lai
ap_optimiz,tối ưu hóa ứng dụng
sys_bat_usage,Hệ thống tiêu thụ pin
bat_usage_det,Chi tiết sử dụng pin
end_optiz,kết thúc tối ưu hóa
abort,Huỷ bỏ
break_up,chia tay
scn,để quét
scn_bgh,Độ sáng màn hình
dact_wlan,Tắt mạng WLAN
dact_save_batt,Tắt để tiết kiệm pin
dact,hủy kích hoạt
dact_ble,tắt bluetooth
red_brigh,Giảm độ sáng
bright_txt,Giảm độ sáng màn hình để tiết kiệm pin
to_reduce,Giảm
dact_gps,Tắt GPS
appz_optimz,Ứng dụng được tối ưu hóa
start_bat_check_det,Bắt đầu kiểm tra pin chi tiết để luôn ở bên an toàn
act_eng_save,Kích hoạt chế độ tiết kiệm năng lượng để giảm mức tiêu thụ pin
remove_useless,Gỡ cài đặt các ứng dụng không còn được sử dụng
premium,Phần thưởng
clear_mem,Dọn dẹp bộ nhớ
clear_mem_des,Để điện thoại thông minh của bạn chạy nhanh và mượt mà.
clenaup,Dọn dẹp
rat,Xếp hạng
rat_free,Xếp hạng Trình quản lý pin miễn phí
sendz,Gửi
elmn_found,Các yếu tố được tìm thấy
drumz,trống
status,Trạng thái
end_akk_check,Kết thúc kiểm tra pin
bat_detlz,chi tiết pin
temp_checked,Nhiệt độ được kiểm tra
cond_checked,Tình trạng của pin được kiểm tra
checkz_start,Kiểm tra pin bắt đầu
plug_in,Cắm vào
techz,Công nghệ
coldz,Lạnh
until,Cho đến khi
well,Tốt
ovr_heat,quá nóng
ovr_load,quá tải
renam,đổi tên
not_def,không xác định
chrgz,Sạc pin
full,Đầy
unloadz,Dỡ hàng
not_charge_unkn,không bị tính phí hoặc không rõ
usb,USB
charger,bộ sạc
wless,không dây
not_at_al,không có gì đâu
uninstall,Gỡ cài đặt
update,Cập nhật
setting,Cài đặt
app,ứng dụng
not_found,Không tìm thấy ứng dụng
search,Tìm kiếm ứng dụng
version_code,Mã phiên bản
api_level,Cấp API
app_version,Phiên bản ứng dụng
authorization,ủy quyền
open,mở
play_store,Cửa hang tro chơi
control,điều khiển
systemstandart,tiêu chuẩn hệ thống
white,Trắng
dark,Tối
ocean,Đại dương
black,Màu đen
dark_blue,Xanh đậm
excellent,Xuất sắc
bad,Xấu
battery_bad,Pin bị hư nhẹ
very_bad,Rất tệ
battery_damaged,Pin bị hỏng
custom_mode,Chế độ tùy chỉnh
brightness,độ sáng
automatic_brightness,Độ sáng tự động
normal,Bình thường
sound_modus,Chế độ âm thanh
tone_work,Tất cả các âm đều hoạt động
mute,Tắt tiếng
call_note_mute,Các cuộc gọi và thông báo bị tắt tiếng
not_bother,Đừng bận tâm
tones_vibration_mute,Tắt âm và rung, ngoại trừ âm báo thức
sound,Âm thanh
music,Âm nhạc
notification,Thông báo
alarm,Báo thức
ultra_saving,Chế độ siêu tiết kiệm năng lượng
edit,Chỉnh sửa
disable_ultra_saving,Tắt Chế độ siêu tiết kiệm năng lượng
min_remaining,phút còn lại
hours,giờ
activted_ultra_saving,Chế độ siêu tiết kiệm năng lượng được kích hoạt
charged_in,tính vào
min,tối thiểu
limit_power,Hạn chế tiêu thụ điện năng
reduce_screen,Giảm độ sáng màn hình
restrict_bg_act_explain,Hạn chế các hoạt động nền
volatge_check,Điện áp được kiểm tra
software_optimized,Phần mềm được tối ưu hóa
connect_charger,Kết nối bộ sạc
charger_removed,Bộ sạc có thể được gỡ bỏ
power_consump_title,Sự tiêu thụ năng lượng
srcn_bg_title,Độ sáng màn hình
bg_al_activities,hoạt động nền
sftware,Phần mềm
get_primium,Nếu bạn mua phiên bản cao cấp, bạn sẽ nhận được tất cả các chức năng hiện tại cũng như tất cả các chức năng mới trong tương lai.
cuztomize_face,Tùy biến giao diện người dùng
comp_scheme,Soạn bảng màu Trình quản lý pin của bạn từ nhiều chủ đề khác nhau.
bat_check_detail,Kiểm tra pin chi tiết
check_cond_test,Sử dụng Trình quản lý pin để kiểm tra tình trạng pin của bạn để luôn ở bên an toàn.
no_ads_yo,Không quảng cáo
use_explain_noads,Sử dụng Trình quản lý pin mà không có bất kỳ quảng cáo nào
act_energy_save,Kích hoạt chế độ siêu tiết kiệm năng lượng để tăng thời lượng pin trong trường hợp khẩn cấp.
buy_title,Mua cao cấp
loc_title,Địa điểm
cap_title,dung tích
cap_remain,công suất còn lại
sleepy,Ngủ
sek,giây
sing_min,Phút
miniotes,Phút
finish,Hoàn thành
mobi_data,dữ liệu di động
plz_rate,Vui lòng đánh giá Trình quản lý pin trong Cửa hàng Play
ur_data_cus,Chúng tôi có thể tiếp tục sử dụng dữ liệu của bạn để tùy chỉnh quảng cáo cho bạn không?
in_slep_mode,Ở chế độ ngủ
in_use,Đang sử dụng
with_curr_pow,Với mức tiêu thụ điện năng hiện tại
rem_bat_life,Tuổi thọ pin còn lại
qck_acc,Truy cập nhanh
notif_txt,thông báo
notif_at,Thông báo tại
chg_curr,Hiện tại đang sạc
charge_perm,Hiệu suất sạc
maxi_charge_per,Hiệu suất sạc tối đa
enb_notif,Bật thông báo
perm_send_notif,Trình quản lý pin yêu cầu quyền gửi thông báo, nó phải được kích hoạt trong cài đặt của thiết bị.
to_set,Đến phần cài đặt
title_autost,Kích hoạt Tự khởi động
auto_explain,Trình quản lý pin yêu cầu quyền vẫn được kích hoạt ở chế độ nền để truy vấn trạng thái pin và gửi thông báo.
sync_auto,đồng bộ hóa tự động
dis_auto_sync,Vô hiệu hóa đồng bộ hóa tự động làm giảm đáng kể các lần đánh thức. Tuy nhiên, một số chức năng như nhận e-mail sẽ bị mất.
chg_lim,Giới hạn phí
avoid_ful_explain,Nếu bạn sạc pin đến mức tối đa hoặc xả pin cho đến khi tắt, tình trạng và tuổi thọ của pin sẽ bị giảm. Trong phần sau, bạn có thể đặt trạng thái sạc hoặc xả tối thiểu và tối đa của pin và bạn sẽ được thông báo mỗi khi đạt đến giá trị ngưỡng. Tránh một lần sạc đầy rồi xả pin và kéo dài tuổi thọ của pin.
rec_notif,Không nhận được thông báo?
title_allow_bg_act,Cho phép hoạt động nền
allow_bg_act,Để bạn có thể sử dụng Trình quản lý pin mà không bị hạn chế mà không bị hệ điều hành đóng ngoài ý muốn, bạn có thể phải tắt các chức năng đặc biệt để quản lý pin và sử dụng pin trong cài đặt. Bởi vì các nhà sản xuất khác nhau trong việc chỉ định các tùy chọn này tùy thuộc vào hệ điều hành được sử dụng. Trong khu vực Thông tin ứng dụng, bên dưới Ngủ hoặc Pin, chọn Không hạn chế hoặc Cho phép hoạt động nền.
dev_usage,Sử dụng thiết bị
dep_sleep,Ngủ sâu là trạng thái mà thiết bị của bạn đang sử dụng lượng pin ít nhất. Thời lượng của giấc ngủ sâu có tác dụng tích cực trong việc tiết kiệm năng lượng. Giấc ngủ sâu có thể bị gián đoạn bởi các tác vụ chạy nền, khiến pin hết nhanh hơn. Trong trường hợp này, hãy khởi động lại thiết bị của bạn.
title_bat_temp,nhiệt độ pin
bat_tempp,Nhiệt độ pin là một trong những yếu tố quan trọng nhất. Nếu pin được giữ gel ở nhiệt độ cao, điều này ảnh hưởng đến cả tuổi thọ và hiệu suất của pin. Nếu nhiệt độ tăng lên, cấu trúc bên trong của pin có thể bị hỏng.
rdc_brightness,Giảm độ sáng màn hình
display_explain,Màn hình là một trong những thành phần tiêu thụ nhiều năng lượng nhất. Giảm độ sáng tối đa giúp giảm mức tiêu thụ tổng thể và đạt được mức tiết kiệm đáng kể. Trước khi giảm độ sáng, hãy tắt độ sáng tự động để độ sáng không bị thay đổi một cách không cần thiết.
tst_charge,sạc thử
best_way_test,Cách tốt nhất để kiểm tra bộ sạc và cáp là kiểm tra tốc độ sạc khi tắt màn hình. Tốc độ sạc khi màn hình bật không phải là một điểm chuẩn tốt vì điện thoại của bạn đang tiêu thụ năng lượng, gây ra sự dao động. Cắm bộ sạc, tắt màn hình trong vài phút rồi kiểm tra dòng sạc tối đa.
wait_title,Đang chờ đợi
rfsh_rate,Tốc độ làm tươi
low_sizty,Giảm tốc độ làm mới xuống 60 Hz sẽ cải thiện thời lượng pin.
drk_mode,Chế độ tối
acti_dark_mode,Kích hoạt Chế độ tối, trong Chế độ tối ít tiêu thụ năng lượng hơn
actz,Hoạt động
poz,Quyền lực
minz,tối thiểu
avgo,Trung bình
mixi1,tối đa
msg_dis,Thông báo sẽ biến mất sau 24 giờ nếu có đủ dữ liệu để hiển thị đầy đủ sơ đồ.
no_enough,Không đủ dữ liệu để hiển thị
log_graph,Trong vài giờ nữa, bạn sẽ thấy một biểu đồ ở đây cho phép bạn kiểm tra nhiệt độ, điện áp, cường độ dòng điện và mức pin trong 24 giờ qua.
week,tuần
buy_it,Mua
one_pur,Phí một lần của
refun_pur,việc mua hàng có thể được hoàn lại trong vòng 2 giờ.
each_month,Đăng ký tự động gia hạn mỗi tháng và tiếp tục tính phí mỗi tháng. Việc đăng ký có thể bị hủy bỏ bất cứ lúc nào.
mng_subs,Quản lý thuê bao
subsci,đặt mua
will_cost_week,Đăng ký tự động gia hạn mỗi tuần và tiếp tục tính phí mỗi tuần. Việc đăng ký có thể bị hủy bỏ bất cứ lúc nào.
lfllong,trọn đời
mthly,hàng tháng
wkly,hàng tuần
hoto,Nóng
prm_ben_title,Quyền lợi cao cấp
sync_title,Làm cho đồng bộ
dis_sync_inc,Tắt đồng bộ hóa sẽ tăng tuổi thọ pin bằng cách không đồng bộ hóa các dịch vụ trong nền
time_out,Hết giờ
dec_extend,Giảm thời gian trước khi màn hình tắt sẽ kéo dài tuổi thọ pin
u_end_opti,Bạn có chắc chắn muốn kết thúc quá trình tối ưu hóa không?
no_why_perm,Không cho phép
bright_exp,Trình quản lý pin yêu cầu quyền Thay đổi cài đặt hệ thống để giảm độ sáng màn hình hoặc tắt Bluetooth.
tg_title,Tham gia kênh Telegram!
tg_text,Luôn cập nhật các bản cập nhật ứng dụng, nhận các bản dựng sớm và giúp thử nghiệm các tính năng mới. Đề xuất ý tưởng của bạn, đặt câu hỏi và nhận câu trả lời nhanh hơn
join_tg,tham gia
curr_consumption,mức tiêu thụ hiện tại
scrn_onn,bật màn hình
srcn_off,tắt màn hình
mob_charg,sạc
discha,Xả
activea,Tích cực
slpmode,chế độ ngủ
chagingspeed,Tốc độ sạc hiện tại
dta_proxt,Bảo vệ dữ liệu
governs,Chính sách quyền riêng tư này chi phối việc bạn sử dụng ứng dụng phần mềm Trình quản lý pin dành cho thiết bị di động do Baxolino tạo ra.
info_u_provide,Thông tin do người dùng cung cấp
no_pass_per,Chúng tôi không chuyển dữ liệu cá nhân cho bên thứ ba. Khi bạn gửi email cho chúng tôi, chúng tôi có địa chỉ email của bạn nhưng chúng tôi chỉ sử dụng địa chỉ đó để trợ giúp bạn với các ứng dụng của chúng tôi.
info_auto_coll,Thông tin được thu thập tự động
exp_admob_use,Chúng tôi sử dụng Google Admob để phân phát quảng cáo. Việc sử dụng các dịch vụ này tuân theo các điều khoản bảo vệ dữ liệu của Google tại https://www.google.com/policies/privacy/.
we_real_time,Trình quản lý pin có thu thập thông tin vị trí chính xác theo thời gian thực từ thiết bị không?
exp_loc_perm_man,Battery Manger chỉ kiểm tra xem vị trí được kích hoạt hay hủy kích hoạt, nhưng không thu thập bất kỳ thông tin chính xác nào về vị trí thiết bị di động của bạn. Các chức năng dựa trên vị trí như vậy được đặt theo mặc định. Bạn có thể tắt hoặc kích hoạt lại các chức năng này trong phần cài đặt của thiết bị tương ứng. Trước hoặc sau khi cài đặt ứng dụng, bạn sẽ được hỏi - tùy thuộc vào thiết bị - xem bạn muốn hủy kích hoạt hay kích hoạt các chức năng này. Chúng tôi chỉ có thể thu thập dữ liệu về vị trí của bạn nếu bạn kích hoạt các dịch vụ định vị đó.
chng,thay đổi
pri_update_exp,Chính sách bảo mật này có thể được cập nhật theo thời gian vì bất kỳ lý do gì. Chúng tôi sẽ thông báo cho bạn về những thay đổi đối với chính sách bảo mật của chúng tôi bằng cách đăng chính sách bảo mật mới trên địa chỉ web này và thông báo cho bạn qua tin nhắn trong ứng dụng. Bạn nên thường xuyên tham khảo Chính sách quyền riêng tư này để biết các thay đổi, vì việc tiếp tục sử dụng được coi là chấp thuận tất cả các thay đổi. Bạn có thể xem lại lịch sử của chính sách này trên trang web này.
contct,Tiếp xúc
any_que,Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào về bảo vệ dữ liệu trong khi sử dụng ứng dụng hoặc có câu hỏi về thực tiễn của chúng tôi, vui lòng gửi email tới baxolino.de@gmail.com
mem_opti,Trình quản lý pin cần quyền truy cập "bộ nhớ" để có thể quét và tối ưu hóa các ứng dụng. Bạn có thể tắt hoặc kích hoạt các chức năng này trong phần cài đặt của thiết bị tương ứng. Trước hoặc sau khi cài đặt ứng dụng, bạn sẽ được hỏi - tùy thuộc vào thiết bị - xem bạn muốn hủy kích hoạt hay kích hoạt các chức năng này.
storg,Kho
ble_set_acc,blue_set_perm,Trình quản lý pin yêu cầu quyền truy cập "Quyền truy cập cài đặt Bluetooth" để có thể kiểm tra xem Bluetooth đã được kích hoạt hay hủy kích hoạt. Và để kích hoạt hoặc hủy kích hoạt Bluetooth.
ble_title,Bluetooth
needz_del,Trình quản lý pin yêu cầu quyền truy cập "Yêu cầu xóa gói" để bắt đầu gỡ cài đặt ứng dụng. Ứng dụng sẽ chỉ được gỡ cài đặt nếu bạn cho phép rõ ràng.
deletion_pkg,Yêu cầu xóa các gói
need_adnd,Trình quản lý pin yêu cầu quyền truy cập "Không làm phiền" để bật hoặc tắt chế độ Không làm phiền.
adnd,Truy cập Không làm phiền
need_wlan_acc,Trình quản lý pin yêu cầu quyền truy cập vào "Nhận kết nối mạng WLAN" để Trình quản lý pin có thể kiểm tra xem mạng WLAN được kích hoạt hay hủy kích hoạt. Và để kích hoạt hoặc hủy kích hoạt mạng WLAN.
wln_conn,Nhận kết nối mạng WLAN
shop_bill_exp,Khi bạn mua sắm thông qua Google Play In App Billing, Google sẽ cung cấp cho chúng tôi quốc gia cư trú của bạn và đôi khi là tiểu bang, thành phố và mã zip nhưng không bao giờ cung cấp địa chỉ đầy đủ. Chúng tôi sử dụng thông tin này để tuân thủ các quy định về thuế và kế toán.
pri_date,Kể từ ngày 21/02/2021
how_to_stop,Bạn có thể dừng toàn bộ việc thu thập thông tin của ứng dụng chỉ bằng cách gỡ cài đặt ứng dụng. Bạn có thể sử dụng quy trình gỡ cài đặt tiêu chuẩn có sẵn như một phần của thiết bị di động hoặc thông qua thị trường hoặc mạng dành cho ứng dụng di động.
opt_out,Quyền từ chối của tôi là gì?
ur_permission,sự cho phép của bạn
accept_privacy,Bằng cách sử dụng ứng dụng, bạn đồng ý với việc chúng tôi xử lý dữ liệu của bạn như được nêu trong chính sách bảo mật này và như được chúng tôi sửa đổi.